正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200231条评论！
热门评论1: James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动   点赞次数: 567112
热门评论2: 野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国   点赞次数: 461828
热门评论3: 中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。   点赞次数: 437965
热门评论4: 上官远空 : 中华有为   点赞次数: 303463
热门评论5: May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉   点赞次数: 189223
热门评论6: cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 134810
热门评论7: 只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]   点赞次数: 107454
热门评论8: 修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 98810
热门评论9: 陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次   点赞次数: 78891
热门评论10: 男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机   点赞次数: 62074
热门评论11: 萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO   点赞次数: 59311
热门评论12: 国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！   点赞次数: 49932
热门评论13: 忧伤的眼睛没有谎言 : 听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]   点赞次数: 48287
热门评论14: 岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]   点赞次数: 48155
热门评论15: 渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！   点赞次数: 43815

正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 捷克库博 : 我翻到你，是因为我喜欢华为，后面就是你的话了   点赞次数: 0
回复：落叶的回眸 : 很少有人看评论会一直往下看的，除非是真的听到自己喜欢的不得了而且很惊喜的歌曲，然后就会想看看别人的感觉。其实我们都是渴望被认同和肯定的，同时也是孤独的。
全部评论2: Popcaan_ : 上海   点赞次数: 0
全部评论3: D-S-Draco : 这是唯一一首让我点赞点到“账号异常”的歌   点赞次数: 0
全部评论4: 桎梏的土豆姑娘 : 今天，我做回自己了，还有31天就要考研了
也没啥事，反正我能考上～   点赞次数: 0
全部评论5: --陌云 : [多多大哭]   点赞次数: 0
全部评论6: 捷克库博 : 都是华为手机？   点赞次数: 0
回复：异端审问会FFF首席火焰大魔导师 : 今天下午去坐地铁，一进地铁，还没插上耳机，手机就放起了这首歌，下一秒，地铁里的人都慌忙的找手机，我突然意识到什么，插上耳机，独自品味。
全部评论7: 抖腿到翻车 : 还有半年多中考，我的是目标德州一中，虽然还有很大距离，但是我相信我可以!梦想，等着我!   点赞次数: 1
全部评论8: 捷克库博 : 如果是我，我会激动到哭   点赞次数: 0
回复：黑桃桃桃套 : 本人在俄罗斯上学，有一次搬家，帮我搬家的俄罗斯小哥问我是哪的人，我跟他说我来自中国，然后他掏出了华为手机跟我说，这个手机他用了四年，一点毛病都没有，他很喜欢华为。当时的感受说不出来，很得意，很骄傲[开心]
全部评论9: dreamispossible1803 : 华师心理支持你   点赞次数: 0
回复：夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平
全部评论10: 夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平   点赞次数: 3
全部评论11: 追着彩虹跑 : 华为   中华有为   点赞次数: 2
全部评论12: D-S-Draco : 深有同感   点赞次数: 1
回复：欢快的阿木木 : 只是听着歌，看着评论，莫名其妙眼眶就湿了，我一个堂堂一米八多的山东大汉，居然听歌听哭了，自己都觉得难以置信，不知道多久没有这种感觉了，或许这就是民族自豪感吧。我的家，我的国，吾辈自当勤勉，持书仗剑耀中华
全部评论13: 夏辰闲 : 585加油   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论14: R陈陈1 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 时间一逝 : 每个人都可以在这里留下自己的经济 无论什么事   点赞次数: 0
全部评论16: 夏木冬乔 : 加油哦   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 中意那只猪呀 : 这个人评论了两次，一次是你回复的这条，还有一条便是今年六月，他告诉我们，他依然在三十楼，可是他过上了美好的大学生活，风景跟一年前不一样了，别杠了，他成功了   点赞次数: 0
回复：听闻唯我最帅 : 再失利一次？
全部评论18: 江苏南京师范大学 : 我的梦想  南京师范大学   点赞次数: 1
全部评论19: A囍V : 华为用户 报到！！！   点赞次数: 4
全部评论20: 听闻唯我最帅 : 再失利一次？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第2页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: D-S-Draco : 我家住10楼，清楚地记得有一次过节期间，我在楼下路边等公交的时候，用我的华为荣耀6Plus连上了家里的WIFI，并抢到了一个群里的红包。   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: 三十四点二五 : 我华为荣耀8就是牛逼，又一次不小心摔了，结果发现本级和屏幕分离了，除了有一点漏电，打王者和吃鸡，一点事都没有。就是牛逼   点赞次数: 2
全部评论3: 时间的旅人Vaz : 不论结果 都要加油[大笑]   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论4: 牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么   点赞次数: 5
全部评论5: 清华是梦 : 表示用的就是华为手机qwq超喜欢这首歌开心鸭呵呵哈哈哈   点赞次数: 1
全部评论6: baekhyuuuuuun : 中考550   点赞次数: 0
全部评论7: 一只快乐的鹿 : 加油!   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: KongRua : 啥意思   点赞次数: 0
回复：后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题
全部评论9: JFreee : 祝我表白成功吧，dream it possible[大笑]   点赞次数: 1
全部评论10: 后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题   点赞次数: 0
回复：KongRua : None
全部评论11: 浅爱lalala : 突然好想在草原上看一次星空，只带一首歌。   点赞次数: 0
全部评论12: 我想米其林小姐 : 华为牛逼！   点赞次数: 0
全部评论13: 鱼京山与 : 80％=0％
100％=100％
要么就不做，
要么拼命做.   点赞次数: 2
全部评论14: 鱼京山与 : 愿大家都可以做到像黄永玉老先生写的这样:明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——夏正正   点赞次数: 0
全部评论15: 妳是我不会再想起的伤痛 : 华为和三星是最大的果黑啊[大笑]mate20发布会上也没拿P20 pro比，而是和xsm   点赞次数: 0
回复：三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？
全部评论16: 妳是我不会再想起的伤痛 : 所以你一直用华为吗   点赞次数: 0
回复：颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？
全部评论17: 丿巭孬嫑夯昆丿 : 加油鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 抱着球鞋不打球的肥宅 : 为了一个人奋斗这是真的吗   点赞次数: 0
全部评论19: Wu_Fire : 一起加油！希望所有努力过了的考研er都能圆梦！   点赞次数: 0
回复：梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！
全部评论20: 颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第3页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 下个夏天我们该散了吧 : 我就想说:“还有8848呢！(不懂手机，勿喷。我也不是说华为不行，只是我用得是8848，觉得比华为好用)。”   点赞次数: 2
全部评论2: 我是太阳神阿波罗 : 华为——一个被手机制造耽误的音乐集团   点赞次数: 2
全部评论3: 梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！   点赞次数: 0
回复：Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！
全部评论4: nian321 : 大三，自上学以来，靠考试成绩排名的最后一年，希望能有个好的结果。达到从未有过的高度☺   点赞次数: 0
全部评论5: 三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论6: Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！   点赞次数: 3
全部评论7: wobuxiangquyingwenming : 李.海.鹏，王.小.波是我最喜欢的作家之一。人不叛逆 汪少 年！   点赞次数: 0
全部评论8: wobuxiangquyingwenming : 苹果创新震惊世界 amd（英特尔出来挨打）创新震惊全世界 小米低价震惊全世界，优品廉价 传统经济认为竞争会不好 穷爸爸富爸爸理财书震惊一个世界，学校不会影响我的学习 王。小。波等叛逆作家再次证明我们不是牢笼里的亵玩之物   点赞次数: 2
全部评论9: 陕西彭摆鱼 : 你开心就好   点赞次数: 0
回复：guitywbsf : 卑微的要死
全部评论10: 维他命170327 : 哪个9，是mate9吗？还是P9   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论11: 丶神游丨 : 希望华为能不忘初心，静下心来做产品，在真正意义上做到与苹果三星同一水准，不是整天吊打这个吊打那个，说实话，真正懂手机的都知道华为这些年的行为   点赞次数: 1
全部评论12: xiaoxuyeah : 曾经，我有两只华为手机，后来，他们都掉了 T T   点赞次数: 1
全部评论13: Sakeyt : 好好听啊[多多大笑]   点赞次数: 1
全部评论14: 日向空斗 : 是我世界线变动了还是怎样？记得近期热评2019我能行我不怕好像见过，但是42万多赞，有人和我有一样的感觉吗？   点赞次数: 1
全部评论15: 丶缘来 : 是不是华为手机下这歌免费[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 3
全部评论16: chow三告 : 华为的ui不好看，个人看法，   点赞次数: 0
全部评论17: 唐家-大小姐 : 前几天石家庄二中自主招生，我考上了，好纠结去不去，我还想努力努力去衡一呢。。。   点赞次数: 0
回复：100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]
全部评论18: 血族-Ferrari : 华为牛逼[大哭]   点赞次数: 0
全部评论19: 血族-Ferrari : 我用苹果，但我同学用华为的很多，所以我找了这首歌两年，直到今天...我用了华为，我找到了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论20: A还好1803 : 由感而发，大爱 华为   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第4页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 正常塞曼效应 : 我。。，我用三星[大哭]   点赞次数: 0
全部评论2: 逝水留云l : 为了这歌，我换了个手机   点赞次数: 2
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论3: 郑红凯 : 赞👍   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论4: 旸木生 : 谢谢，谢谢这首歌让人在沮丧中微笑地面对生活。   点赞次数: 0
全部评论5: 旸木生 : 正确，来自同城的强烈认可   点赞次数: 1
回复：起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得
全部评论6: 梦思无形 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论7: LEIJUN-XIAOMICEO : Reality is like a dream.
I wonder if I can exist.
现实就像一场梦。我想知道我是否能存在。   点赞次数: 2
全部评论8: 起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 起个名字叫名字 : the shy   点赞次数: 3
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论10: 璇纸007 : 我们学校英语节活动我们班就唱这首歌~真的听了以后感觉充满动力了耶~   点赞次数: 0
全部评论11: kk20150832 : 加油，要坚强相信自己   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 多愁啊啊 : 不好意思，看到昵称才知道原来是华为高层，刚才的话收回。   点赞次数: 1
回复：多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。
全部评论13: 多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: 我不是大神123 : 买了洛神耳机来听这个，听这个感动的都要流泪了   点赞次数: 1
全部评论15: 表情竟然不能作昵称 : 不是我瞧不起苹果，那信号做的真感人，都到X了，基带啥的连个凑合用的也做不出来，所以只能拼命把晶体管堆到CPU和gpu上，玩游戏流畅度自然上去了，也就这些能耐了，再不加油，苹果迟早被挤下去。   点赞次数: 3
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论16: Sookie和她的美好生活 : 谢谢这位小可爱～   点赞次数: 0
回复：等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们
全部评论17: 风立180817 : 华为确实不错，不过差距还是有的，希望华为不骄不躁，砥砺前行   点赞次数: 2
全部评论18: 微风划不过轻舟L : 华而不实，为所欲为[大哭]   点赞次数: 4
全部评论19: 等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们   点赞次数: 1
回复：Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️
全部评论20: 等待CHQ : 别拿着华为的图标赚赞好吗   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第5页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 武道天演 : 你应该是不懂手机的，2018第二季度华为全球销量在美国禁售的前提下首超苹果跃居全球第二销量增长百分之40多苹果则是下降了百分之0.7。在即将到来的5G时代华为和苹果的专利互相授权苹果只有几十项专利而华为有上百项。然后说瞧不起的，小白毛都不懂就喜欢大放厥词？   点赞次数: 0
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论2: Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️   点赞次数: 3
全部评论3: 锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的   点赞次数: 1
全部评论4: clam3153 : 看来我得去买部华为了   点赞次数: 3
全部评论5: GDKKKZ6 : 老华为.............................我不说了.我买那么贵的玩游戏都不行   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论6: 木柘- : 居然是广告！！！【评论来自华为客户端】   点赞次数: 0
全部评论7: 冥王星32 : 啊啊啊啊啊，祝我考研成功！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论8: Devin-Kong : 这他妈是我的日推。。。   点赞次数: 1
全部评论9: 我是谁的佳宝啊 : only 30 days   点赞次数: 0
全部评论10: 真是太好了认识你 : 因为你压根就没什么民族自豪感   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论11: 北河乔 : 我居然在沙雕歌单看到了这首歌。   点赞次数: 1
全部评论12: 眉眼如初wx : 考试什么的尽管来吧。   点赞次数: 0
全部评论13: cass-jeroxx : 苹果是在更新系统卡旧机之前，就换了新机，所以哪有卡。苹果卡？不存在的，解决问题就要把有问题的机子解决掉   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论14: Harriet_ : 华为请人写的曲子   点赞次数: 0
回复：chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的
全部评论15: 海空梦想 : 雷军:干翻华为。   点赞次数: 3
全部评论16: 雨沫--- : 恭喜你小姐姐，真的感谢你当时没放弃你精彩的人生，你的话让我有了学下去的动力。♡   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论17: 无意间的落寞 : 980有没有火麒麟的感觉？ 我觉得我的970就是一个火麒麟。   点赞次数: 1
回复：凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]
全部评论18: 恶魔小小天使loveing : haohaonuli,tuichuxingshouji   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: yepcecicool : 现在呢   点赞次数: 0
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。
全部评论20: yepcecicool : 很想哭[哀伤]   点赞次数: 1
回复：赤叶司南 : mv讲的是一个外公支持女孩实现她的钢琴梦的故事。我看哭了。我的外公四年前病重经过手术化疗，有所好转。去年十月，外公癌症恶化转移，医生说只能活三个月，但他还是一直挺着，想要看我中考。现在我中考结束，考上了这里最最好的高中。外公看到录取通知书很开心，但他挺不下去了。。。外公，你要走好。

正在获取歌曲Dream it possible的第6页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。   点赞次数: 0
回复：GDKKKZ6 : 不卡再说
全部评论2: chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的   点赞次数: 0
全部评论3: 王侠心 : 自从这首歌弄成手机铃声 就不好听了   点赞次数: 0
全部评论4: joker-jiaojie : 我的iPhone7puls用这首歌当手机铃声等公交车来电话路人都惊讶 没毛病吧！   点赞次数: 1
全部评论5: GDKKKZ6 : 不卡再说   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: -后会--无期- : 我大一第二学期学业警示，大二第一学期又一次学业警示。现在我大三了，我准备考研，每天都很累，就像回到了高三。很后悔也很累，但这次我想奋不顾身的去拼一把，祝我成功。   点赞次数: 1
全部评论7: 浮云玉1707 : 华为对不起＞人＜我背叛你了，我真不想用OPPO的，可我真的想攒钱买个你[鬼脸]   点赞次数: 1
全部评论8: 姑娘请随我来 : 加油，以后要靠产品，并不是情怀！我相信国产一定会雄起！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 二狗hcj : 华为啊 我双11买的手机 你要到 双12给我发货嘛   点赞次数: 1
全部评论10: 贱丶到抽筋的贱人 : 现在还未知 过一会 等专家测试才知道   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论11: yepcecicool : 现在呢[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：吃香蕉要吃皮 : 华为里面压力是真的大，我还在试用期中，每晚都加班好晚，尤其是现在年度冲刺，忙到炸，不过能学到很多，也很锻炼自己。下个月初转正答辩，祝我好运[拜]🏻
全部评论12: 轻恋爱1234 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]
全部评论13: 野鸡外卖 : 您也太不礼貌了吧   点赞次数: 4
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论14: 野鸡外卖 : 学阿拉伯语的 公派访学 所以去埃及 每年赴埃留学的中国学生很多很多的   点赞次数: 2
回复：人生何苦不疯猴 : 都出国留学了为什么去埃及？😂😂😂
全部评论15: 野鸡外卖 : 不理解就不理解 关我什么事？这么多中国人 你这个“同是”并不罕见 杠精吗你？求求了别烦我   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论16: 我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论17: Wtqmsythy : 我的x还真没同学的华为新机好用 苹果像素一般 待电时长短 估计再过几年 华为高端机型全部成熟后 将占领中国的绝大部份高端机型市场 在世界范畴成为苹果的死敌 现已有超越之势    点赞次数: 1
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑
全部评论18: 倩倩贼鸡帅- : 一年了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论19: 糖糖小姐姐 : 华为手机自带这首   点赞次数: 2
全部评论20: guitywbsf : 卑微的要死   点赞次数: 0
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑

正在获取歌曲Dream it possible的第7页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Z璨w宇h : 小米也是个黑科技呢   点赞次数: 1
全部评论2: 陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: _孙胖胖 : 不不不。我为什么要去咬一只狗呢，我可没这么重口味跟疯狂👌不好意思了如果我说的哪句惹你生气了那你说出来。下次我还敢👌👌👌   点赞次数: 0
回复：Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐
全部评论4: lukehlian : 华为牛逼！   点赞次数: 2
全部评论5: SICOMORO : Huawei 也这么梦幻[月亮]
超越本土，突破传统
Do what you want [太阳]   点赞次数: 0
全部评论6: 姐姐十几万好说好说 : 安卓是开放系统  说盗版的是不是傻   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。
全部评论7: 久久很甜的 : 久久，我只想跟你在一起的   点赞次数: 0
全部评论8: apical181014 : 无论我是什么状态，听到这首歌总能让我心里一震，我不想让我沉睡在自己的梦里，我要让梦想成真，为了我的家人，为了我的爱人。   点赞次数: 1
全部评论9: 喜欢海_其实是喜欢浪 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 用户365397383 : 我。。。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: sngr1705 : 我还在努力
从不相信不可以   点赞次数: 0
全部评论12: 要带走萝莉吗 : 没人发现.这首歌.免费莫.   点赞次数: 1
全部评论13: 竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。   点赞次数: 1
回复：爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，
全部评论14: 芒果屁屁yo : 想華新了。   点赞次数: 1
全部评论15: 20009017淡入淡出 : 几年前用过vivo的y51这部手机体验感真的是极差的，我并不是故意黑我，是因为我在水族馆拍过几张照片在图册里面没找到一张我所拍摄的相片，能找到的都是一些破碎的黑图！所以我大概也不想再用其他厂商手机了，现在只支持华为，至少华为能做到保留照片这么最简单的一个事情。   点赞次数: 0
回复：大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好
全部评论16: 叶展叶 : [惊恐]   点赞次数: 0
回复：不过也是这样 : [爱心]
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 过几年应该叫中国创造了。   点赞次数: 0
回复：在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 但是iPhone的手机基本上在国内生产。   点赞次数: 0
回复：BlankSpace180125 : 有关税啊
全部评论19: 冬儿蝉 : 有朝一日我会把我属于我的的所有东西都拿到  我不管这个过程有多么难 我要向我自己证明 “王侯将相 宁有种乎”
我一定要让轻蔑过我的人看到 这才是我！   点赞次数: 1
全部评论20: 世界_LY : 勇敢向前。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第8页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]   点赞次数: 1
全部评论2: JesseMccree1805 : 明年中考，共勉   点赞次数: 0
回复：米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。
全部评论3: 刘馨月的宝贝吖 : 加油，未来未来我没未来加油   点赞次数: 0
回复：一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！
全部评论4: 狸花猫___ : 这是我最喜欢的广告歌，没有之一   点赞次数: 1
全部评论5: 米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。   点赞次数: 2
全部评论6: 喻怀瑜 : 二零一九九月能在复旦里喊出旦复旦兮日月光华！！！   点赞次数: 2
全部评论7: 石青澜 : 我8个老师，一半的老师手机铃声都是这个。。   点赞次数: 3
全部评论8: 婳桦宇哥儿 : 197天，地狱般的学习，我要的不止一本   点赞次数: 3
全部评论9: itpossible丶 : 2020考研。
为了理想的学校加油！
一定一定要坚持背英语！！
我一定可以的相信自己加油加油！！
Dream it possible ！！！！！！！！！   点赞次数: 6
全部评论10: 繁星若尘的故事 : 梦想和手机
我选前者   点赞次数: 1
全部评论11: Destroyerxy : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 2
全部评论12: 请叫我深夜小王子 : 我提到华为黑人小哥竖大拇指[大笑]   点赞次数: 1
全部评论13: 鸟叔哈哈国歌 : 华而不实   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论14: Y的畅想 : 复习烦躁的我，听着歌告诉我要努力，从今天起不再颓废佛系了，这样真的不好不好   点赞次数: 2
全部评论15: -小蓝帽- : 联想的态度和立场已经说明一切了，这个本应比华为还要优秀的所谓民族企业这些年慢慢露出了马脚，贸技工的路线让这个企业变成了一个不懂自研只知收购，关键时刻投机取巧拉队友下水，仗着体量在国际上一套在国内一套的两面派，说起成就，赚钱可能是联想唯一的成就了   点赞次数: 3
回复：不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了
全部评论16: 凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论17: 给你当头一煤气罐 : 计划本计划一些这周你要做的事或者说你自制能力好 可以计划每天要做的事记得计划时要低于自己的能力例如你能背十个单词 但计划就只背五个。多看点励志的书啊 短片啊 文章什么的还有就是戒手机！！！希望你能进步，毕竟要是真的努力过，有什么不可能的？   点赞次数: 1
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论18: 一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！   点赞次数: 3
全部评论19: Cazil : 学车时候教练的铃声😂   点赞次数: 1
全部评论20: 駄犬 : 就算哭着在这条路上走，我也不想就此停止啊   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第9页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 给你当头一煤气罐 : 知识点记了 笔记记了 重难点理解了 多背多看多做一定不能说闲话！记得总要比别人快那么一两步（预习什么的）其次运动和睡眠 时常运动保持身体的活跃（跑步啊什么的）睡眠充足就行有错题集（把你做过的难题 或是错的且你觉得有必要记下来的 连题目答案一起抄进本子）还有计划本上课要认真听！   点赞次数: 2
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论2: 心心小心心 : 现在高一 这学期期末理化上80 Dream It Possible 加油！   点赞次数: 2
全部评论3: eyeeyeey : 我想你   点赞次数: 0
全部评论4: MIssxy_ : 我深知如果期末考不进前100名考高中就没有希望  所以我每天拼命努力 碰手机的时间少之又少我知道这是我想要的生活  一切苦难都会在理想里烟消云散.加油加油还有44天！！！   点赞次数: 1
全部评论5: 小默丶strle : 同199天，在刷题   点赞次数: 0
回复：祺枝 : 199 天 晚安
全部评论6: remiredoladoo : 现在是2018了呢，看到和你同城啦！看来你已经成功考到南京林业大学了呢，恭喜啊   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 想不出可爱的名字 : 永不言败   点赞次数: 0
全部评论8: 祺枝 : 199 天 晚安   点赞次数: 3
全部评论9: 偷影子的她们 : 加油[强][强][强]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 屠夫小姐姐哇 : 乾坤未定，你我皆是黑马，相约2019，我们中考考场见！
初三狗   点赞次数: 7
全部评论11: 千吹大大 : 华为nove3必赞一下   点赞次数: 0
全部评论12: 暮颜渊 : 班主任的手机铃声，现在听不见了，长大了。   点赞次数: 2
全部评论13: 彭sir呦 : 听着这首歌，看到中华有为这四个字，突然感觉很燃！   点赞次数: 1
全部评论14: 西禾何 : 找了很久的歌，终于找到了。岁月漫长，可它值得我等待和寻找。   点赞次数: 0
全部评论15: 花夭夭ly : 加油 你可以的！   点赞次数: 0
回复：遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！
全部评论16: 余生我一个浪 : 单曲循环   点赞次数: 1
全部评论17: 遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！   点赞次数: 1
全部评论18: 夜店小公主5 : 用我的华力手机打开并夕夕APP点开了秒杀区，买了新款的vivi手机，口渴了打开一瓶雷碧压压惊，   点赞次数: 0
全部评论19: Kelsang宗 : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]
全部评论20: 团子家族一员 : 循环   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第10页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 拽尼玛1709 : 为了这首歌，我换了个手机   点赞次数: 1
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论2: 水月丶丶 : 封面创世之柱   点赞次数: 0
全部评论3: 邓紫棋的小透明 : 好听   点赞次数: 0
全部评论4: 九张机朱雀 : 只有我是为学习英文而听这歌的吗？   点赞次数: 0
全部评论5: 吃不吃龟苓膏sube : 期待那天的到来   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 丧心病狂躲着点 : 任何一个10w+的符号
我都会把它认真听一遍
然后下载下来！
然后边听边看评论，很享受这种感觉！   点赞次数: 4
全部评论7: 神殇奋斗 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: SNV阳光 : Impossible 不可能的
I'm possible 我是可能的   点赞次数: 7
全部评论9: 箜白大大 : 加油   点赞次数: 0
全部评论10: 培12334 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：Hellomypretty : 谢谢啦  祝她和我成功上岸  加油
全部评论11: 绝尘回音 : 封面那个人的表情有点迷   点赞次数: 1
全部评论12: 不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论13: 行走的豆腐渣 : 哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论14: 听说名字长的更容易找到小哥哥 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论15: 你怎么了我累了喔好吧你听见了吗 : 多少人的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论16: 嗯共丶 : 我首字母也是zhy但我是个男的[大哭]   点赞次数: 0
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论17: 扛意大利炮地二营长 : 勇敢girl   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论18: 是霜g_没有错 : 我妈的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论19: 我在这里你在哪里_ : 国产打卡 越来越强   点赞次数: 2
全部评论20: 阳枫叶 : 为什么我听的歌同时在听的每人年纪都比我高？   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第11页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: vicky181027 : 歌不错，荣耀手机太辣鸡，毕竟用的是荣耀不说华为老大哥了   点赞次数: 0
全部评论2: 倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]   点赞次数: 2
全部评论3: 铆钉包 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论4: 铆钉包 : 每次听，都会有种热泪盈眶的感觉   点赞次数: 2
全部评论5: 白子FENG_plactlmy : 好好准备，要   点赞次数: 0
回复：无冬历夏yu : 就是怕结果不理想
全部评论6: 不考回前二十不改名 : 班歌。可是为什么只是一年，你就不教我们了呢？我们好想你回来啊[流泪]远远看着你和现在教的小朋友们打打闹闹，我好难过。   点赞次数: 0
全部评论7: 无冬历夏yu : 就是怕结果不理想   点赞次数: 0
回复：白子FENG_plactlmy : 加油
全部评论8: 白子FENG_plactlmy : 加油   点赞次数: 0
回复：无冬历夏yu : 离高考还有199天，只有努力才能实现自己的梦想，哪怕只有微乎极微的可能，我也要向着梦想奋斗，武大，请让我向你靠近。
——2019届考生
全部评论9: 无冬历夏yu : 离高考还有199天，只有努力才能实现自己的梦想，哪怕只有微乎极微的可能，我也要向着梦想奋斗，武大，请让我向你靠近。
——2019届考生   点赞次数: 8
全部评论10: 超级英雄会复活的 : 惹我华为者，公司倒闭。。。。5000年   点赞次数: 3
全部评论11: 在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级   点赞次数: 0
全部评论12: 一生之盟昭武公 : 希望我们能是校友，我18年新生，南林很美[可爱]   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论13: 慢漫怪怪 : 华为确实很好，但是，我选择oppo:)   点赞次数: 0
全部评论14: 厘奚 : 超爱华为   点赞次数: 1
全部评论15: 海阔天空_xl : 正如歌曲想表达的一样  总有一天梦想会成真!可是想想  我的梦想到底是什么?   点赞次数: 3
全部评论16: 小仙女本人阿- : 用心。   点赞次数: 1
回复：Tomy_花粥 : 怎么做到的
救急
明年高考[流泪]
全部评论17: 近战法师-刘海柱 : 虽然华为大屁股但是我喜欢华为   点赞次数: 1
全部评论18: verccino : 记得当时MV连着看了三遍，看一次哭一次，隔这么久再听依然还有当时的感觉   点赞次数: 1
全部评论19: 大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好   点赞次数: 3
全部评论20: 陈顾娶我 : er   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第12页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 长着黑胡子的白羊 : 等你   点赞次数: 2
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论2: 绝子光 : 听着励志的歌，过着颓废的人声。   点赞次数: 1
全部评论3: hypoglossale : 我想你   点赞次数: 0
全部评论4: May向北 : 咦[西西机智]   点赞次数: 1
回复：炁炁炁 : 咦，活捉哈尔滨小姐姐一枚
全部评论5: 唔小宝 : 使我有洛阳二顷田 安能佩六国相印...   点赞次数: 0
全部评论6: Somuchformyhappyending : 妈妈你手机响了……   点赞次数: 1
全部评论7: 昨夜星辰恰似柚 : We'll dream it possible.你要好好的，要幸福❄️   点赞次数: 1
全部评论8: 小徐soul : 口哨声音打破所有防御～   点赞次数: 1
全部评论9: BlankSpace180125 : 有关税啊   点赞次数: 1
回复：绿巨人的哥哥 : 1000美元不到7000元的iPhonexs 在中国卖12000rmb
全部评论10: 茶或檟 : 加油，坚持，不去想别的，心里别有压力，这只是大家都要经历的一段时光，只求自己往后回忆起来不后悔！自己要从内心里战胜一切杂念，要的是从内心里迸发出的力量，这种力量绝对可以撂倒一切！加油，2019 年6月7号早上八点，等你亮剑！   点赞次数: 2
回复：PerseveranceHT : 嗯 是的 💪
全部评论11: IMAX5D : nothing it possible   点赞次数: 1
全部评论12: 月牙儿弯弯绕绕 : 加油，社会很残酷，所以要在出生社会更优秀。   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 啥都不知道12 : 现在评论里怎么这么多睿智的小孩，啥也不懂，还说什么河南本科线600+，还老师说的，哈哈   点赞次数: 2
全部评论14: 待我打下天下就封你为太子 : [皱眉][皱眉]这歌下载既然不要钱，，网易云你和华为什么关系   点赞次数: 0
全部评论15: 不斩相思不忍顾QAQ : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：Chichiyeye : 早鸭同为医学生 一起加油哟
全部评论16: MOUSE1215 : 不错
   点赞次数: 0
全部评论17: 待我打下天下就封你为太子 : 这封面，，，都带上华为标志了   点赞次数: 0
全部评论18: 啥都不知道12 : 我没经历，我可能这么和你说么？倒是你，从哪听来的乱七八糟的数据   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 你知道我没查么   自己经历了在说话
全部评论19: 李逸轩z : 你知道我没查么   自己经历了在说话   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 老师告诉你的，网络这么发达，自己查一下真实情况不会么，他说的可能是你们的在校模拟分数
全部评论20: 李逸轩z : 你以为我没查么我在这上学呢我不知道你记住你只是听说   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 我天呢，我室友就河南的，他前年不到600都随便郑大，您能不能查一下你们的录取分数线再说话

正在获取歌曲Dream it possible的第13页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 啥都不知道12 : 老师告诉你的，网络这么发达，自己查一下真实情况不会么，他说的可能是你们的在校模拟分数   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 我们今年刚公布的老师告诉我们的
全部评论2: 啥都不知道12 : 我天呢，我室友就河南的，他前年不到600都随便郑大，您能不能查一下你们的录取分数线再说话   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 不明白了真的我们这考660都不敢抱清华北大只敢报河大
全部评论3: 李逸轩z : 我们今年刚公布的老师告诉我们的   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你自己查一下好么，河南600+的本科线你从哪看的
全部评论4: 李逸轩z : 不明白了真的我们这考660都不敢抱清华北大只敢报河大   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线
全部评论5: 啥都不知道12 : 你自己查一下好么，河南600+的本科线你从哪看的   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 河南
全部评论6: 李逸轩z : 河南   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线
全部评论7: 啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 我也是艺术生我们去年本科线610今年630
全部评论8: 李逸轩z : 我也是艺术生我们去年本科线610今年630   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 谁跟你说是本科线了，不同位次的艺考排名要求文化科成绩又不一样
全部评论9: 啥都不知道12 : 谁跟你说是本科线了，不同位次的艺考排名要求文化科成绩又不一样   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 艺术生那个是本科线
全部评论10: 李逸轩z : 艺术生那个是本科线   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 人家艺术生，人家还考了艺考啊
全部评论11: 他爷爷_ : 加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论12: 啥都不知道12 : 人家艺术生，人家还考了艺考啊   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 为什么我们要670才能上
全部评论13: 逗逗啦逗逗 : 我只知道我们要一起努力 才能去很多很多地方 才能有好的生活 生活不易。   点赞次数: 0
全部评论14: 李逸轩z : 为什么我们要670才能上   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 金灬木灬研 : 我用的荣耀，请问一下 华为铃声是第几秒开始的，想冒充爵士   点赞次数: 0
全部评论16: 迪亚波罗Q : 5毛到手   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论17: IGaming1 : 大哥，华为欧洲宣传片里的曲子，这就是华为的人请去做的，不让刷华为？？你意思是电视剧主题曲下面不让人聊剧情？   点赞次数: 0
回复：鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好 
全部评论18: -夏-天_ : 当你梦想成真，你便不可阻挡！   点赞次数: 1
全部评论19: 一只奶糖耶 : 加油   点赞次数: 0
回复：moonseaandcat : 看了心理医生，得知创伤需要长期疏导才能愈合，可高二已经开始了，我只有不足600天，把之前堕落时落下的功课补上。我不知道我能否在这短短600天内提高90分，但我深知沉溺于过往的痛苦与堕落，只会使内心的怪物越发异化。我要走出来，证明自己不是懦弱的废物。dream it possible。2020，北大，等我
全部评论20: moonseaandcat : 看了心理医生，得知创伤需要长期疏导才能愈合，可高二已经开始了，我只有不足600天，把之前堕落时落下的功课补上。我不知道我能否在这短短600天内提高90分，但我深知沉溺于过往的痛苦与堕落，只会使内心的怪物越发异化。我要走出来，证明自己不是懦弱的废物。dream it possible。2020，北大，等我   点赞次数: 7

正在获取歌曲Dream it possible的第14页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: -小蓝帽- : 河南很多六百多分的穷学生宁愿求稳上郑大的好专业也不敢搏一搏报清华北大   点赞次数: 5
回复：KING电玩 : 河南的贫困县，鲁山，考高中要前20名，一个班将近一百人，考大学，河南人往外地考大学分数线还要提高几十分，一些经济比较发达的城市，他们说不需要河南人，新加坡，那里刷碗一个月一万多工资，他们知道中国人，也是同样的回答，不需要，我需要世界和中国给我一些希望！河南人怎么？中国人怎么？
全部评论2: 清航- : 我说我要学会唱这首歌，室友说不可能的。嘿，Dream it possible??[奸笑][奸笑]   点赞次数: 1
全部评论3: 絆城烟沙乀_染指流年180102 : 今天才知道奶奶去世的消息，爸妈一直忙着我，怕我哭，奶奶我好想你，你为什么走的这么早，我都没来得及好好孝敬您，我学医就是为了给你给亲人治病，你都不等着看看我以后的样子。我的心好慌，好害怕。我会努力的，您在那边要好好的，辛苦了一辈子，改歇歇了。   点赞次数: 6
全部评论4: Tomy_花粥 : 怎么做到的
救急
明年高考[流泪]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论5: JeniusSN : 世界都是假的，你闭嘴吧   点赞次数: 0
回复：看看浓 : 不知道你考的是不是假的
全部评论6: JeniusSN : 清华学生首先是普通人， 而且我不能代表所有清华人   点赞次数: 2
回复：次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈
全部评论7: JeniusSN : 噗   点赞次数: 0
回复：Ed-TDM : “她”妈讲究
全部评论8: JeniusSN : 可是文理本科线不一样好吧，而且计算分数的方式也是依据本科线   点赞次数: 0
回复：ainifover : 学校收录时不按文理，只是分数
全部评论9: 绿巨人的哥哥 : 1000美元不到7000元的iPhonexs 在中国卖12000rmb   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 在美国，一部8p的售价也就是六七百美元，也就是在国内卖得贵
全部评论10: IG牛逼丿 : 我也这么。觉得…   点赞次数: 0
回复：鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好 
全部评论11: 时与y : 高考加油   点赞次数: 0
全部评论12: 鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好    点赞次数: 1
全部评论13: 北辰呢- : 199天，加油   点赞次数: 1
全部评论14: RushTo- : 200天，加油！   点赞次数: 1
全部评论15: 旧事路口 : 要想和他上一个高中，必须要从六考场进到一考场，把成绩从442提到六百以上，才有可能和他同行，这就意味着我要把历史和政治的书翻烂，努力学好数学理科，把自己最差的英语背的滚瓜烂熟。
我知道可能没有什么可能，但是为了你，我愿意去努力，你可以等等我吗？   点赞次数: 3
全部评论16: KING电玩 : 河南的贫困县，鲁山，考高中要前20名，一个班将近一百人，考大学，河南人往外地考大学分数线还要提高几十分，一些经济比较发达的城市，他们说不需要河南人，新加坡，那里刷碗一个月一万多工资，他们知道中国人，也是同样的回答，不需要，我需要世界和中国给我一些希望！河南人怎么？中国人怎么？   点赞次数: 3
全部评论17: 故w笙 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论18: 萌神哒哒哒 : 加油加油！我一定能考上清华的！！！   点赞次数: 2
全部评论19: 唯之小朋友 : 跑了两天办公室，感觉没那么难了[星星][星星]谢谢你鸭   点赞次数: 0
回复：RumSL : 梳理前后知识点联系……构建一下知识网络……希望有帮助…我也没有其他办法了.
全部评论20: 唯之小朋友 : 谢谢鸭[憨笑]我试试   点赞次数: 0
回复：劳资就是会飞 : 哪有人一开始都会，发现有知识点不会就再系统地学，大家都是从课前看一看，上课认真听，下课自己总结，业余况刷题开始的，加油吧

正在获取歌曲Dream it possible的第15页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论2: 锖青磁_大大 : 羡慕嫉妒啊[生气]   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论3: 竹林为你算尽周易 : 在美国，一部8p的售价也就是六七百美元，也就是在国内卖得贵   点赞次数: 1
回复：咖啡啡1993 : 兄die、不要用1千多的安卓机跟6-9千的安卓机比
全部评论4: 凉音Fancy : 因为是上司的手机铃声，真心纠结着听。   点赞次数: 0
全部评论5: AssAssins-CreeD- : 加油哦  希望学长我可以在苏大遇到你们   点赞次数: 0
回复：你要喜欢飞飞哦 : 为了喜欢的人努力学习 只为了去苏州 但愿三年后你可以在苏州见到我 这是我对你的承诺 也是我不断超越自己的动力 苏州大学 等着我  （来自初中毕业生）
全部评论6: 昂昂昂昂昂仔 : 中华有为！！！   点赞次数: 2
全部评论7: 我知道你又在默默的喊我了 : 一样   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论8: 淡水羽 : 难怪地铁里面动不动就有这个铃声，我当这些大叔大妈都开始喜欢欧美歌曲了。。。mmp   点赞次数: 3
全部评论9: 还要酸奶 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 2
全部评论10: 叉叉叉叉叉叉c : 好好听啊*10086   点赞次数: 0
全部评论11: JINZHENGsai : 20万了、200008   点赞次数: 0
全部评论12: 画烟雨 : 爱你[爱心]   点赞次数: 0
全部评论13: 没有了你什么是彩虹 : 网易云跟其他播放器的区别就好像一个餐厅：别的播放器是，我这有别人吃的最多的菜，有最流行的菜，还有最新推出的菜品…什么？！你最喜欢吃的？我怎么知道！自己找去！……而网易云…大哥您又来了？还是吃七分熟不加辣椒多加放盐多放孜然的牛大腿上半部分中间那一块牛排？好嘞！想换口味了？好嘞！   点赞次数: 5
全部评论14: 洗了洗眼球 : 相信我，我会把梦想成真   点赞次数: 0
全部评论15: -Leeh- : 不怕跌倒，所以飞翔。当你的梦想成真，你不可阻挡。挥着翅膀，追逐太阳。寻找美丽，在黑暗中闪耀点石成金。   点赞次数: 0
全部评论16: 都刚刚好放过 : 我的目标是广东工业大学的研究生，我们一起加油   点赞次数: 1
回复：大包子小魔王 : 我的目标是北京师范大学的研究生！我们一起加油
全部评论17: 音乐只是梦_ : 我还200001呢   点赞次数: 1
全部评论18: AlinJohn : 直接说越来越有钱不就完事了？尬。   点赞次数: 0
全部评论19: kk小姨妈 : 200000条评论。   点赞次数: 1
全部评论20: 梅美喵 : 200000我来啦
   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第16页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: ---girlfriend : 200000是我[吐舌][吐舌]   点赞次数: 2
全部评论2: 米兰耶多 : 第200000也是我   点赞次数: 1
全部评论3: 米兰耶多 : 我来刷够199999条   点赞次数: 1
全部评论4: ---girlfriend : 单曲循环   点赞次数: 0
全部评论5: ---girlfriend : 已添加到我喜欢的音乐[吐舌]   点赞次数: 0
全部评论6: 似梦丶丶非梦 : 加油，同样艺考生背负太多，希望你能考上理想的学校。   点赞次数: 0
回复：今夜来我房 : 一定能考好的！
全部评论7: 曹孟德1807 : 我是20w   点赞次数: 1
全部评论8: 似梦丶丶非梦 : 因为这条广告曲，全家都用上了华为，加油！   点赞次数: 0
全部评论9: 好涵啊 : 中华有为[强][强][强]   点赞次数: 0
全部评论10: 伯贤味的TAO : 199990是我   点赞次数: 0
全部评论11: 丁一咯 : 比我文科生文化都高，厉害！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: Carina暖暖 : 16年我弟弟就在开罗华为，看到这条评论好暖[爱心]   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论13: 木昜永金夆 : 要破二十万了[大笑]   点赞次数: 0
全部评论14: Harunasan老司机 : 加油   点赞次数: 0
全部评论15: 我不是萌妹子咿呀哟 : 20万高考加油   点赞次数: 1
全部评论16: crazy梦666 : 你一定可以的  和你一样[吐舌]   点赞次数: 0
回复：花小白- : 人最不缺的就是梦想，缺的是向梦想前进的力量。加油
全部评论17: 天才海盗 : 华为最强！   点赞次数: 0
全部评论18: 曲奇并亲了你一口 : 我相信你华为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 生吞热狗不长心的王老板 : 请认真研发处理器，别乱整价高不实的产品
——来自处理器970卡的一批的华为mate10   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: ILead丶 : 尽我所能   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第17页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 花小白- : 人最不缺的就是梦想，缺的是向梦想前进的力量。加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论2: 犬失alive : 我20保时捷都差点买了   点赞次数: 0
回复：你追到我我就嘿 : 为了这首歌 买的华为mate20pro
全部评论3: 绫洛V : 感谢从小学到初中有你这首歌提醒我们吃饭了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论4: rong2222222222 : 华为🇨🇳   点赞次数: 0
全部评论5: 万俟姽婳婲 : 咦，这首烂大街的歌终于推荐给我了？[多多捂脸]   点赞次数: 1
全部评论6: -小乔丶 : 嗯   点赞次数: 0
回复：今夜来我房 : 一定能考好的！
全部评论7: 今夜来我房 : 一定能考好的！   点赞次数: 0
回复：素描也要加油鸭 : 还有五天就艺考了，一定要坚持住，一定一定不能崩溃，因为身后空无一人
全部评论8: 色列少女 : 199971了 这首歌对得起这么多的评论。   点赞次数: 0
全部评论9: 色列少女 : 214天后中考 拉近我与梦想的距离 为了日日夜夜心里的默念 为了反反复复深夜的煎熬 为了堂堂正正大步迈入理想高中的大门 为了安安稳稳不必焦虑的未来 也为了对得起这首歌给我的力量.[星星]   点赞次数: 2
全部评论10: star-旋律 : 夜深了，已经凌晨一点了，
繁重的学业压得我喘不过气来，
是时候该放弃了吧，
再努力也没有效果，没有人理会，
但当这首歌响起时，Dream It Possible
没有什么不可能！
再坚持一下，再努力一点，
哪怕前方荆棘遍地，咬咬牙就过去了，
也就是一挥拳，又能流多少血呢？
重新拿起笔，我的心中燃起信念之光   点赞次数: 6
全部评论11: 是汐幼不是西柚 : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: 稚丨心 : 手机铃声响了   点赞次数: 0
全部评论13: YuuuM00 : 艺考加油   点赞次数: 0
全部评论14: 素描也要加油鸭 : 还有五天就艺考了，一定要坚持住，一定一定不能崩溃，因为身后空无一人   点赞次数: 9
全部评论15: 白面书生吖 : 18届学长祝各位学弟学妹200天后都是笑着走出考场的😊我在云南国防等你们   点赞次数: 0
全部评论16: 你追到我我就嘿 : 为了这首歌 买的华为mate20pro   点赞次数: 1
全部评论17: Awbo昝楸啾啾啾 : 198天，我要是能考上长安大学就好了。   点赞次数: 3
全部评论18: 不过也是这样 : [爱心]   点赞次数: 0
回复：叶展叶 : 你也会考上研的[牵手]
全部评论19: AriesJie : 加油我可以的   点赞次数: 0
全部评论20: 双子莫风 : 加油！   点赞次数: 0
回复：能不能把希望分给我一点 : 希望200天后的我如愿以偿

正在获取歌曲Dream it possible的第18页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 冷酷脚后跟范德萨 : 加油   点赞次数: 0
全部评论2: 冷酷脚后跟范德萨 : 月考加油   点赞次数: 0
全部评论3: 冬春_ : 二十万   点赞次数: 0
全部评论4: 冬春_ : 马上就二十万了   点赞次数: 0
全部评论5: 能不能把希望分给我一点 : 希望200天后的我如愿以偿   点赞次数: 2
全部评论6: JIN氏方昔 : 2019梦想等我   点赞次数: 1
全部评论7: 深海的河流 : 那不是你们的终点   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 呱我娃 : 加油！   点赞次数: 0
回复：走就别回头 : 还有199天就高考了我还是这么浑浑噩噩的过着，我想努力了，加油！我还有希望！
全部评论9: Devaky : 199天。高三过去了一大段了。总是无法达到自己的目标。有时真想放弃。但还是告诉自己再坚持一下。相信自己。并不比别人差。或许现在对未来还是迷茫。不知道为什么而努力。但加油。未来你会感谢此时没有放弃的你。   点赞次数: 1
全部评论10: 走就别回头 : 还有199天就高考了我还是这么浑浑噩噩的过着，我想努力了，加油！我还有希望！   点赞次数: 2
全部评论11: 我是舒十七 : 加油！   点赞次数: 0
回复：逢-凉-野-性- : 我想上武汉大学，不想和父母分离太远，虽然现在还有距离，但是我会努力的！Dream   is  possible！
全部评论12: 呼喊在风中 : l  also  believe！   点赞次数: 0
回复：IDIOT丶无奈 : 你相信奇迹吗?我相信
全部评论13: 逢-凉-野-性- : 我想上武汉大学，不想和父母分离太远，虽然现在还有距离，但是我会努力的！Dream   is  possible！   点赞次数: 3
全部评论14: owlerc : 唉   点赞次数: 0
全部评论15: 我正在寻找 : 马上20w了   点赞次数: 0
全部评论16: 我正在寻找 : 我真不知道这是华为铃声   点赞次数: 0
全部评论17: 啦啦小懒懒 : 坚持 女孩[强]   点赞次数: 1
全部评论18: ainifover : 学校收录时不按文理，只是分数   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 理科哪里吃亏了？？
全部评论19: PerseveranceHT : 嗯 是的 💪   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 是要高考了吗？
全部评论20: -InnerArts- : 只有跌到最低才能飞？   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第19页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 茶或檟 : 是要高考了吗？   点赞次数: 0
回复：PerseveranceHT : 🤘🏼
全部评论2: 赵站桥 : 加油啊   点赞次数: 0
回复：别当个舔狗 : 一起！
全部评论3: PerseveranceHT : 🤘🏼   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 大一姐姐给你加油[爱心]
全部评论4: IDIOT丶无奈 : 你相信奇迹吗?我相信   点赞次数: 1
全部评论5: 感觉起什么名字都不对劲 : 其实有时太好听的歌曲并不适合当手机铃声 特别是在当铃声响起，十分想把这首歌听完，但又不得不赶紧按下接听键时的感觉 矛盾又纠结 的确不舒服   点赞次数: 1
全部评论6: 雨心0702 : 你很棒！真羡慕！   点赞次数: 0
回复：右脑发展的宇 : 听完一首歌就再付出一年，多美呢？
全部评论7: 本宝宝也不知道该取什么名字了 : 希望大家都能坚持下去，至少最后我们能告诉自己，我全力以赴了，我不后悔！   点赞次数: 0
全部评论8: -你死了_ : 我没有那么远大的抱负
我只想对自己说
你要过得更加精彩
加油考上市里最好的那所高中
不让父母对你失望
请你加油阿
☺☺   点赞次数: 4
全部评论9: 此用户死于非命 : 我们班主任的电话铃声😂   点赞次数: 0
全部评论10: 龙风1 : 这首歌无论是歌词还是节奏都很好，但我都掌握不好，继续加油!争取流利的唱出来![亲]   点赞次数: 1
全部评论11: Panzerkampfwagen_VI : 一起加油！我的目标是兰州大学研究生[可爱]   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论12: -懒mao : 前任的手机铃声，快结婚了还是分开了，只能说明不够爱，只是偶尔听到会想起一些事情   点赞次数: 0
全部评论13: Jessie180716 : 我们的英语听力前播放的音乐   点赞次数: 0
全部评论14: 做你甜甜的猫 : 华为来挤一挤   点赞次数: 1
全部评论15: ANGIN9 : 200天 我会去北京的🏃   点赞次数: 3
全部评论16: xy630灬 : 努力   点赞次数: 0
全部评论17: 鬼鬼涂 : 复旦，等我   点赞次数: 2
全部评论18: 相逢是一首诗 : 高中第一次联考失利，回到中考时听的这首歌，下次月考加油。   点赞次数: 0
全部评论19: 南桉笙 : 2020加油！   点赞次数: 0
全部评论20: 泰勒taylor呀 : 我们12.9大合唱也要唱。真巧。   点赞次数: 0
回复：小杰钱钱钱钱钱 : 我们要唱，很难

正在获取歌曲Dream it possible的第20页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小魔简直是男神 : 东北师大，560，加油，为了自己也为了她，坚持。dream it possible!   点赞次数: 3
全部评论2: 锖青磁_大大 : 那么今年你和我可以一起参加高考了，加油   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 学习与猫 : 谢谢[可爱]   点赞次数: 0
回复：西辞--- : 大一学姐为你加油
全部评论4: 海桐1999 : 努力吧   点赞次数: 0
全部评论5: Bardiee : woah马上20w   点赞次数: 0
全部评论6: 軒軒軒君 : 看到这些准备发力的高三同级竞争者。。。我压力很大。。。[大笑]   点赞次数: 0
全部评论7: 今天考试了吗 : 5G是中国华为的标准！   点赞次数: 0
全部评论8: 六公主娶不到九姑娘 : 不好的骂，得接受批评，适用于任何产品[可爱]   点赞次数: 0
全部评论9: 翟少华 : 莫名感动！   点赞次数: 0
全部评论10: Ashes-灰 : 2021，复旦等我，即使这个梦想被人称作“白日梦”   点赞次数: 4
回复：Ashes-灰 : 告诉我，我在这漫漫长夜中追寻的彼岸，是否有意义。
全部评论11: 是小盈啦 : 三年后广州大学见！   点赞次数: 1
全部评论12: 白翎翎啊 : 说真的，这真的是！做手机的出的歌？！（我荣耀）   点赞次数: 0
全部评论13: Ashes-灰 : 告诉我，我在这漫漫长夜中追寻的彼岸，是否有意义。   点赞次数: 0
全部评论14: 5091111 : 不收费很良心[可爱]   点赞次数: 0
全部评论15: 我是你的爸爸233 : 好听的   点赞次数: 0
全部评论16: 君莫念冷心 : 我用的荣耀7X   点赞次数: 0
全部评论17: 君莫念冷心 : 民族？名族？   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论18: araaww : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 天祐-凡人 : 六六六   点赞次数: 0
全部评论20: 杨兰花美丽 : 两万助力   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第21页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 疯下一秒 : 单曲循环 这个生活太累了 可是一事无成 又不甘于现状 可是相信 只要你真心付出 努力拼搏 生活不会辜负你   点赞次数: 0
全部评论2: n-boy : 用着苹果手机听着这首歌[呆]   点赞次数: 3
全部评论3: Dxysihd : 我希望他能一直在我身边   点赞次数: 0
全部评论4: 大包子小魔王 : 我的目标是北京师范大学的研究生！我们一起加油   点赞次数: 5
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论5: 莱昂171129 : 为了这首歌换了个华为   点赞次数: 0
全部评论6: 风居住的街道leo : 华为 支持你   点赞次数: 0
全部评论7: 洛子汐- : 20w助攻   点赞次数: 2
全部评论8: 星西LAN : 不，你怕   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: Alanvvalker : 人活着要呼吸。呼者，出一口气；吸者，争一口气。   点赞次数: 3
全部评论10: 见浅 : MV真的是精品！   点赞次数: 0
全部评论11: 不凡滴 : 听了n遍今天才知道是华为主题曲   点赞次数: 1
全部评论12: 牧风云野 : 新的封面像个女孩的背影。   点赞次数: 0
全部评论13: 小杰钱钱钱钱钱 : 我们要唱，很难   点赞次数: 0
全部评论14: 3岁的晶哥 : 真好 高考失利的我没勇气再来一次 选择了向前走 祝你这次能顺利[可爱]   点赞次数: 3
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐   点赞次数: 0
回复：_孙胖胖 : 既没人求着你用华为也没人逼着你听这首歌，不喜欢就请你离开。不要在这里说一些让人恼怒的话，如果你单纯是来找存在感的你大可不必。
全部评论16: Gotham_Baby : 为什么我没有鼓起勇气去尝试呢，整天做着梦却没有付出努力。年轻人不是应该奋斗吗，你真的甘愿待在三流的学校，交着昂贵的学费却没有对等的资源，与周边不在同一水平线的同学插科打诨吗？你明明应该有更好的起点，但你选择了沉沦而不是斗争。既然过去无法改变，那么从现在开始努力吧，你还有机会，加油   点赞次数: 1
全部评论17: 茶或檟 : 我的梦想[爱心]   点赞次数: 1
回复：等不了天亮等时光ic : 我只能说，很荣幸进华为
全部评论18: 茶或檟 : 大一姐姐给你加油[爱心]   点赞次数: 0
回复：PerseveranceHT : 但凡有期待，就不能停滞不前；但凡有梦想，就不应该放弃。 加油！200天倒计时
全部评论19: 蜜儿么么哒 : 华为信号真有那么好么   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 茶或檟 : 大一学姐默默给你打个气[爱心]   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 加油！

正在获取歌曲Dream it possible的第22页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 茶或檟 : 加油！   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 西辞--- : 大一学姐为你加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论3: 婆酱 : 想考交附的英才班 愿自己永不后悔自己接下来的日子 既然学不死就往死里学 愿明年来还愿吧(._.)   点赞次数: 1
全部评论4: Shakira杜 : 华为总有一天会超过苹果，不，已经超过了。   点赞次数: 7
全部评论5: 合群的样子 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 风季末 : emmm就想说，实现了   点赞次数: 6
回复：风季末 : 苏州大学，九月见。
全部评论7: 故事无终 : 这是我高中英语老师的手机铃声，挺对不起她的，没好好学英语   点赞次数: 0
全部评论8: 尘归_尘酒 : 现在的我挂科了很多，能不能毕业尚且未知，没什么一技之长，从现在好好的吧，别认输，别堕落   点赞次数: 3
全部评论9: 戯子靑衣 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论10: 近海之林 : 华为加油，中华加油！20万评论加油＾０＾~   点赞次数: 0
全部评论11: 不要怂就是干985985685 : 中南财的第一等我   点赞次数: 0
全部评论12: 心碎莫落寞 : 加油   点赞次数: 1
全部评论13: 不负梦想不负心 : 离20万评论还有不多了   点赞次数: 1
全部评论14: December-_- : 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳   点赞次数: 0
全部评论15: 林某_人 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论16: 不负梦想不负心 : 大学毕业准备换一台华为手机   点赞次数: 0
全部评论17: 与梓诚说 : 加油!!我记得我高考之前考得最差的一次好像是410左右（真的是吊车尾了[流泪]），后来我不甘心哪，逼自己努力，拼命学习，那年高考考了600多一点，你成绩比我当初好很多，相信你，你一定可以的!!!   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 咔酱了个酱 : 日推第一 只能说网易很懂我了 我就正在用华为 买了三个月左右了 超好用。   点赞次数: 0
全部评论19: 葡萄西瓜菠萝 : 继续加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论20: buzaibu : 埃及好玩吗   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国

正在获取歌曲Dream it possible的第23页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小胖子月亮的爸爸 : 为了20万的评论加油！   点赞次数: 0
全部评论2: 打扰了QAQup : 荣耀魔术2助威   点赞次数: 0
全部评论3: 陌雲陌 : 2019高考，加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
全部评论4: 墨栾亦或是王可w : 华为手机打卡！   点赞次数: 1
全部评论5: Agoni暮念__ : 加油！同高三狗。愿199天后我们都能笑着离开考场。   点赞次数: 1
回复：鸠-Emperor : 从中考黑马一般冲出几千人的争夺中 然后玩物丧志 到现在不敢直面自己的成绩 199天 我要扳回这一局
全部评论6: granny桑林 : 民族啊兄弟   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论7: 郁淡狸 : 评论好热血啊QAQQQ！！！！   点赞次数: 2
全部评论8: 吃饼34 : 才发现20万评论还差一点了   点赞次数: 0
全部评论9: 琴瑟之乐 : 加油！   点赞次数: 0
回复：吃饼34 : 我每过一段时间都会在这底下评论
加油！
全部评论10: 吃饼34 : 我每过一段时间都会在这底下评论
加油！   点赞次数: 1
全部评论11: 鸠-Emperor : 从中考黑马一般冲出几千人的争夺中 然后玩物丧志 到现在不敢直面自己的成绩 199天 我要扳回这一局   点赞次数: 4
全部评论12: 阿宁hf : 终有一天你会感谢自己的努力   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 谜之初音最美 : 华为在国外人眼里就是国民眼中的iPhone   点赞次数: 1
全部评论14: 右脑发展的宇 : 听完一首歌就再付出一年，多美呢？   点赞次数: 0
回复：雨心0702 : 加油！
全部评论15: 深深深深窗 : 33天哦   点赞次数: 2
全部评论16: 慕木阿 : 有时候更是得无奈，一个人，从来都是自己一个人……   点赞次数: 2
全部评论17: 永垂不朽-迪哥 : 李时珍的皮[可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论18: 调皮的蟹老板 : 每当我听到我叔的华为手机铃声中的这首歌时，我就沉浸在那美妙的旋律中。 卧槽，为什么我的手机没有？   点赞次数: 0
全部评论19: EMIKASA : 突然好开心当初买了华为   点赞次数: 0
全部评论20: 涛涛涛弟弟i : 我们宿管大爷的手机铃声   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第24页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 咖啡啡1993 : 兄die、不要用1千多的安卓机跟6-9千的安卓机比   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论2: 我在等我的大大树 : 我总觉得那个男孩子听起来会开心，可是我不敢分享给他啊。我只好祝愿他，在实现梦想的路上越来越幸运。也祝他万事胜意吧。   点赞次数: 2
全部评论3: 雨心0702 : 你是怎么坚持过来的，是每天都很勤奋学习吗？   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论4: 露酱要做杀殿一样的大妖怪 : 坚持32个日夜，考上380，就能上复旦法学院！我一定可以的！   点赞次数: 7
全部评论5: 时光荏苒一起同行 : 坚持住   点赞次数: 0
全部评论6: 黒黒黒黒黒酱丶 : 噗。真的好巧，前1分钟。同事的铃声还响起了这首歌。从她入职以来，每天都要听，一直在犹豫要不要问是什么歌。接下来，我就在网易的日推听到了，可能这就是缘分吧。   点赞次数: 2
全部评论7: 雨心0702 : 好棒！   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 雨心0702 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 浪子一豪 : [色][色]   点赞次数: 0
全部评论10: 绝唱残喘 : 2018年11月19日，在图书馆突然听到这首歌，距离考研还有一个月，人生路口的最后一场考试，给自己加油！   点赞次数: 4
全部评论11: 沧海月藏 : 这歌本来就是华为的   点赞次数: 0
回复：网际飞星 : 华为 把这首歌曲买断了马
全部评论12: -小蓝帽- : 想买mate20pro还没买到，哭哭(๑•́ωก̀๑)   点赞次数: 1
全部评论13: Doris0929 : 加油  兄弟们  去年这时候我也在准备艺考   每天单曲循环这首 Dream It Possible.   点赞次数: 0
全部评论14: 今天的风儿甚是喧 : 祝福你   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 烟雨楼台几寻月 : 一定可以的，中传   点赞次数: 1
全部评论16: 上智信仰者 : 我用上了P20 Pro，也祝这首歌20W+吧[强]   点赞次数: 2
全部评论17: 烟雨楼台几寻月 : 中传，2020等我，考研加油，你可以！   点赞次数: 0
全部评论18: timmyko : 我喜欢你，一起乘风破浪吧   点赞次数: 1
全部评论19: M-默语 : 真的好好听  浴火重生的感觉   点赞次数: 1
全部评论20: 龟独秀 : 证明路由器在四楼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国

正在获取歌曲Dream it possible的第25页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 消焚 : 中华有为，越来越强，加油   点赞次数: 3
全部评论2: 猫君糖不甜 : 以前没钱买华为，现在没钱买华为   点赞次数: 3
全部评论3: 林可风7 : 被手机事业耽误的音乐公司---华为。 助攻20W评论。   点赞次数: 4
全部评论4: 南方的山上有你的过去 : 说实在的华为手机性能越来越好了，加油😉   点赞次数: 2
全部评论5: 李叶寒 : 留级一年  但是我想考中央财经   590  fighting   点赞次数: 4
全部评论6: 这是你的玩具 : ᶘ ᵒᴥᵒᶅ好暖啊，谢谢   点赞次数: 2
回复：没牙仔1711 : 很棒，加油呀
全部评论7: 网际飞星 : 华为 把这首歌曲买断了马   点赞次数: 4
全部评论8: --松鼠--- : 嗯，我的梦想是清华。距离高考还有200天，加油啊。[多多大笑][多多大笑]从现在开始单曲循环的歌   点赞次数: 6
全部评论9: -----采姑娘的小蘑菇----- : 拔刀太快，厚葬友军   点赞次数: 3
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: 黎明后的belief : 现在怎么样了？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 放浪不羁er : 不想后悔   点赞次数: 0
全部评论12: 樂1001 : 就事论事？你没资格~   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 我有语无伦次？我有阴阳怪气？我就事论事你在给我叽歪什么？要撕我也有点底气，你是挺可笑
全部评论13: 樂1001 : 理解能力真差……就当我语无伦次吧~   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？
全部评论14: 沉稳酷炫衡爸爸 : 我有语无伦次？我有阴阳怪气？我就事论事你在给我叽歪什么？要撕我也有点底气，你是挺可笑   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 你不也一样~还讲什么脸面~可笑
全部评论15: 樂1001 : 你不也一样~还讲什么脸面~可笑   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？
全部评论16: 沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 好，那我吞回去。等下滑拉出来在给你~这个建议不错
全部评论17: 樂1001 : 好，那我吞回去。等下滑拉出来在给你~这个建议不错   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 那你就把你这些话吞回去下滑嘛，别回我呀
全部评论18: 沉稳酷炫衡爸爸 : 那你就把你这些话吞回去下滑嘛，别回我呀   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 不管事实怎样，单凭这两字真想吐你，又怕脏了嘴……
全部评论19: 樂1001 : 别搭理他。   点赞次数: 0
回复：来银救驾 : 做什么梦，个人认为华为不比苹果差
全部评论20: 樂1001 : 不管事实怎样，单凭这两字真想吐你，又怕脏了嘴……   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦

正在获取歌曲Dream it possible的第26页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: _赤泽 : A boy can do everything for a gril.
or“A boy can do everything for
girls”[大哭]   点赞次数: 2
回复：吴彦祖的小迷弟again : 女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？

男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事）

很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）

女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）—转
全部评论2: fair3 : 日推听到这首歌，感觉挺不错的，后来翻评论才知道是华为的歌，华为能做到现在这样很感动，恰好遇到要换手机毅然选择了华为手机。用过了才知道华为手机真的很不错，信号贼强，支持国产！支持华为！！   点赞次数: 0
全部评论3: 嘚儿吧浪 : 加油

加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 自闭患者101 : 祝我转专业加油吧，最后一次机会了，超级想过这一关   点赞次数: 2
全部评论5: 吴彦祖的小迷弟again : 女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？

男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事）

很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）

女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）—转   点赞次数: 7
全部评论6: 韦鹏飞- : 哈哈哈[多多耍酷][多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：奥斯卡-钟 : 😓
全部评论7: 尼玛谁把車車昵称用了 : 女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水   点赞次数: 7
全部评论8: 麦当脓 : 这个不错虽然用着iPhone听着这个歌曲   点赞次数: 1
全部评论9: 我不是舔狗- : 建议游戏党不要入pro，曲面挺难受的   点赞次数: 0
全部评论10: 没牙仔1711 : 很棒，加油呀   点赞次数: 1
回复：这是你的玩具 : 拿了第二名，成功进省赛啦！！！真棒，现在在准备省赛比赛[流泪]
全部评论11: 没牙仔1711 : 最近很丧，这是一首能让我好一点点的歌儿，加油呀   点赞次数: 0
全部评论12: 那那宅 : 首先你不知道ig是中国大陆赛区的队伍吗？其次总MVP是宁王拿的，还不够入你眼吗？   点赞次数: 0
回复：青纥子 : 不是韩国主力吗？
全部评论13: wlopppp- : 买了新HUAWEI拿着HUAWEI听这首歌的奇妙感 满满的骄傲 我爱你China🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论14: 青纥子 : 不是韩国主力吗？   点赞次数: 0
回复：Evidence9 : 昨天！ig夺取世界冠军，那是我七年半的青春啊。加油中国电竞🇨🇳！
全部评论15: 房东的180626 : 年少有为，中华有为   点赞次数: 2
全部评论16: 这是你的玩具 : 拿了第二名，成功进省赛啦！！！真棒，现在在准备省赛比赛[流泪]   点赞次数: 5
回复：这是你的玩具 : 初中不懂学习的重要性，考到职高学校，误打误撞，成为为学校比赛的人，待在团队里五年，参加无数小比赛，和三次大型比赛，成绩都很不满意，因为对自己失望，压抑到生病开刀，今年，老师问我要比赛吗？我还是答应了，我不服气，不服我拿不到奖，最后一年，最后一次，希望给自己完美的答卷。
全部评论17: 寂寞时不如学猫叫 : 我有时候像只蜗牛
在追赶你的路上也走的很慢
可是她们跟我说
真心喜欢你的人不会让你一直追
他会反过来拉你一把   点赞次数: 1
全部评论18: 竹林为你算尽周易 : 苹果并非风靡全球，至少我知道到的，在韩国，苹果，不是所有外来手机的市场份额都很少，韩国人很支持自己的国产企业三星，我也讨厌一些韩国棒子，但是就民族自豪感来说，人家真的比我们国内很多人强   点赞次数: 2
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论19: 小伙伴___ : 起床铃声[可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论20: lbingl : 毫无疑问，完全碾压。   点赞次数: 1
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？

正在获取歌曲Dream it possible的第27页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 征铎凫雁 : 举报了   点赞次数: 1
回复：-会笑的阿木木 : None
全部评论2: 鳗鱼辣 : 我们宿舍六个人 五个华为 一个oppo哈哈哈哈哈   点赞次数: 2
全部评论3: 单身狗保护专用区 : 你这个是真的秀，不过我两年前的华为还没用坏……真气人   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: PerseveranceHT : 但凡有期待，就不能停滞不前；但凡有梦想，就不应该放弃。 加油！200天倒计时   点赞次数: 2
全部评论5: SHarp_edge : 你真的用过苹果吗，我用过6S信号还比不上千元机   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 我从4用到现在7P从来没出现过信号不好的原因
全部评论6: 沉稳酷炫衡爸爸 : 我从4用到现在7P从来没出现过信号不好的原因   点赞次数: 0
回复：SHarp_edge : 你可以尝试用一下苹果🙂
全部评论7: SHarp_edge : 你可以尝试用一下苹果🙂   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好
全部评论8: 团子不想睡 : 如果华为能自己开发一个和苹果系统一样好用的系统，我会选择华为   点赞次数: 1
全部评论9: StruggleToSurvive : 也能不能别再尬吹华为在其他国家有多牛逼，拜托大家都是中国人，在现在的中国每个人都觉得苹果牛逼，华为身为国产连中国现状都改变不了，都别他妈说华为在其他国家牛逼，这讽刺吗。   点赞次数: 0
回复：StruggleToSurvive : 其实。。我也没觉得怎么一个手机牌子扯上爱国，也没觉得华为有多牛逼，我只是觉得这歌好听，仅此而已。
全部评论10: StruggleToSurvive : 其实。。我也没觉得怎么一个手机牌子扯上爱国，也没觉得华为有多牛逼，我只是觉得这歌好听，仅此而已。   点赞次数: 2
全部评论11: 愿人心美好如初 : 没钱买华为。。只能用性价比较高的小米了   点赞次数: 2
全部评论12: Kate丶Winslet : 华为天下第一！！！！   点赞次数: 0
全部评论13: 我吃饱了ww : 麒麟可是我们的上古神兽啊   点赞次数: 0
全部评论14: 饮马江湖的王公子 : 我四十米的大刀已经拔出三十九米了，最后又收回去了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论15: 18岁AD想打职业w : 非常确定。。   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论16: 普通的我爱上不普通的音乐 : 我的HUAWEI Mate 20牛逼[奸笑]   点赞次数: 1
全部评论17: 刘飞机是你爷爷 : 四川妹儿加油啊哈哈哈哈哈，难得看到一次老乡   点赞次数: 0
回复：柚子的03w : 同党妹，也是2019高考，加油啊！！！
全部评论18: hardtotellyou : 尼玛一个手机牌子能扯出爱不爱国   点赞次数: 1
全部评论19: 梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？   点赞次数: 0
回复：贱丶到抽筋的贱人 : 华为和苹果 就差在芯片上  
全部评论20: 栀白咩 : 20W！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第28页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 栀白咩 : 我始终相信，华为有一天，一定会把苹果比下去！！！！！！！！   点赞次数: 2
全部评论2: 等不了天亮等时光ic : 我只能说，很荣幸进华为   点赞次数: 3
回复：鹅鹅鹅是我 : 华为待遇咋样呢 老哥
全部评论3: 会哭的榛子 : 高三了，学习成绩不怎么好，我不能再这样了，必须努力，除了学习我没有退路，离开这个小城市，为了自己的不甘平凡，加油加油加油！   点赞次数: 1
全部评论4: 柚子的03w : 同党妹，也是2019高考，加油啊！！！   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 20009017淡入淡出 : 在浏览器里搜一搜大波。   点赞次数: 1
回复：slash亚平宁 : 新闻联播里听说过的？
全部评论6: 曾看月千江 : 埃及牛逼   点赞次数: 6
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 草莓是吸的 : [可爱]   点赞次数: 0
全部评论8: 鹅鹅鹅是我 : 华为待遇咋样呢 老哥   点赞次数: 0
回复：等不了天亮等时光ic : 作为华为员工，一首歌让我认识了我的大多同事[大哭][大哭]
全部评论9: 程掌柜哦 : 加油   点赞次数: 0
回复：阿金尼_ : 200天!中南!
全部评论10: 程掌柜哦 : 很经摔[大哭]不晓得摔好多次了  买不到半年   点赞次数: 1
全部评论11: 阿金尼_ : 200天!中南!   点赞次数: 3
全部评论12: 别当个舔狗 : 一起！   点赞次数: 1
回复：赵站桥 : 还有200天。     厦门大学！
全部评论13: Huhuarya : 还有200天 广外我会努力的💪   点赞次数: 2
全部评论14: LKJ____ : 怼天怼地的，惹不起惹不起，不听行吗   点赞次数: 1
回复：uxxuhsdh : 华为宣传手机的歌你说呢？
全部评论15: 告别过往的故事 : oppo绝不认输   点赞次数: 0
全部评论16: uxxuhsdh : 华为宣传手机的歌你说呢？   点赞次数: 0
回复：LKJ____ : 好好的一首歌，评论全是华为，
全部评论17: 梦轻寒y : 小米2点胶门，华为在这件事中推波助澜起了决定作用；红米NOTE3 WIFI断流门、本来断流是MTK X10芯片的问题，华为竟专门写黑文不遗余力黑小米；小米max2发布会被黑，大屏幕上出现华为logo，随后华为施压让愛奇艺背锅。华为某海军诋毁小米被判赔偿24万元人民币，华为恶意诽谤红米note2天马屏虚假宣传事件
   点赞次数: 0
全部评论18: LKJ____ : 好好的一首歌，评论全是华为，   点赞次数: 1
全部评论19: 展信快乐 : 滴滴答答   点赞次数: 1
全部评论20: 光阴普照众生 : 华为手机很好用，性能不差   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第29页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: slash亚平宁 : 我很好奇你们这些骂别人不爱国的是凭什么？告诉我，不接受不同意见？你税多交了？为国家作出什么惊天动地贡献了？或者被你们骂不爱国的泄漏国家情报了？敢情和平年代爱国就是喊口号？成本真低我也喊两嗓子完事了   点赞次数: 3
回复：Belfiore : 我爱国无罪
全部评论2: 当初就不应该学设计 : 一句卑鄙是卑鄙者的通行证送给贵司，来自华为p10三等奖的用户   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 蓉果果723 : 评论里有很多温暖的人，真的好感动，要哭出来了……谢谢大家！   点赞次数: 2
全部评论4: Belfiore : 我爱国无罪   点赞次数: 1
回复：slash亚平宁 : None
全部评论5: slash亚平宁 : 不用辩论了，和你完全不在一个频道上。另外说一句，我不是苹果粉，单纯产品而言谁好用我用谁，而不是在华为粉丝的世界观里，除了华为其他都是垃圾。说不到一堆去，懂？   点赞次数: 1
回复：来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！
全部评论6: slash亚平宁 : 华为没说过自己，到底是谁高尚？你确定我们生活在两个星球上？论华为的爱国营销能力，谁比得过？都上升到政治层面了。在你眼里单纯广告就是营销？呵呵不用辩了。另外，我不高尚，你单单看下如今给华为摇旗呐喊的所谓粉丝，对他们而言已经不是在评价产品本身了，什么宇宙第一   点赞次数: 3
回复：来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！
全部评论7: 一个乐婆婆 : 你生而有翼，为何竟愿匍匐于地，形如蝼蚁？   点赞次数: 3
全部评论8: 来世成犀 : 貌似不是在一个话题上！   点赞次数: 2
回复：slash亚平宁 : 你知道安卓是由一个你们痛恨的国家老美谷歌公司设计的么？美国人是不是也要骂谷歌你特么为什么要卖给中国？客观点！
全部评论9: 来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！   点赞次数: 0
回复：slash亚平宁 : None
全部评论10: 等不了天亮等时光ic : 作为华为员工，一首歌让我认识了我的大多同事[大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论11: 手忙脚乱地爱你 : 加油！[可爱]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 南有红枫i : 我可能还是会选择国画吧，想为国画，山水 为文化而证明。一个时代总会有人继承啊，不能断啊！   点赞次数: 3
全部评论13: 赵站桥 : 还有200天。     厦门大学！   点赞次数: 6
全部评论14: 醉竹之狂 : 加油！   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论15: Gvv笛安逸 : 加油了，我可是你的竞争对手(≧▽≦)   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论16: 自卑只出现在你面前 : 当你对生活失望之后，你会发现你之前所惧怕的，不过尔尔。不过看了你的决定，我替你感到高兴！因为我知道，社会中有用的人+1（说不定下次再上楼顶你会害怕！）加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: 拾儚者 : 听了个多月，一直以为是付费音乐，猛然发现可以下载，内心无比激动啊，[大哭][大哭]   点赞次数: 0
全部评论18: 2017年_6月 : 你做到了！   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 云村供销社掌柜的阿飞 : 做梦吧。   点赞次数: 0
全部评论20: 岗岗一号 : 华为加油！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第30页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 大阪最可爱的锦户亮 : 我是被天猫精灵随机放到这首歌听歌识曲过来才知道这首歌叫啥名 我就觉得这个铃声烂大街了听的我好难受啊 然后看了评论就Emmmmmm   点赞次数: 0
回复：slash亚平宁 : None
全部评论2: 午时三刻奸鬼 : 加油 兄弟   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论3: 贱丶到抽筋的贱人 : 华为和苹果 就差在芯片上     点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论4: 武陵有位仙君 : 鼓励华为比贬低华为更好 就像你失落了 鼓励你比嘲笑你更让你开心   点赞次数: 6
全部评论5: slash亚平宁 : 厉害厉害，果然华为广告整得好   点赞次数: 1
回复：D調de壞少爺 : 不买华为不爱国
全部评论6: 任意拉倒了 : 向着光亮那方。   点赞次数: 0
全部评论7: 荣耀-君莫笑 : 只有停滞不前才是失败，加油呐   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 沿路走0119 : 谢过[爱心]   点赞次数: 1
回复：张泠安 : 祝福你
全部评论9: 晴栀渝菀歌170719 : 你可以如愿的，每个努力的人都应该被善待不是吗？   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: slash亚平宁 : 你知道安卓是由一个你们痛恨的国家老美谷歌公司设计的么？美国人是不是也要骂谷歌你特么为什么要卖给中国？客观点！   点赞次数: 0
回复：Vladimir-偷天 : 华为拿什么和苹果比，性价比，全中国唯一一个有自己芯片的公司，苹果出台新的都是八九千，华为呢？我就问你，苹果除了iOS什么和华为比
全部评论11: sakataharuka : 原来是你   点赞次数: 0
全部评论12: slash亚平宁 : 新闻联播里听说过的？   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 苹果信号门没听说过吗？
全部评论13: slash亚平宁 : 一帮口号者，不做评论   点赞次数: 2
全部评论14: Timemolly : 毁于填词   点赞次数: 2
全部评论15: 三日计罚 : [撇嘴]   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 你又开始秀英语的话，那我也没办法。反正你有优越感，您说的什么都对，别再回我了，近期要考试，忙，没时间杠
全部评论16: Babubo : 加油，做最好的自己！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 雪染纤尘 : 不得不说，当心中有了目标后，动力与潜力都是无限的，从没想过因为，为了追求她的脚步，而努力学习，也没想过自己能上大学，虽然我最终与她无缘，这是一生的遗憾，可是我的学校比她好，是从来没想过的……致敬逐梦人，不要放弃，你会有意想不到的收获……“努力！奋斗！”   点赞次数: 0
全部评论18: 永溺无格 : 男朋友的起床闹钟   点赞次数: 0
全部评论19: 学习与猫 : 谢谢[可爱]   点赞次数: 0
回复：俗骨到底轻- : 高二学妹祝你活成自己喜欢模样～加油～你一定会成功的～✨
全部评论20: 柚子街醬 : 你又开始秀英语的话，那我也没办法。反正你有优越感，您说的什么都对，别再回我了，近期要考试，忙，没时间杠   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : When you grow older,I believe you will know what I mean.

正在获取歌曲Dream it possible的第31页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 烟火阑珊1807 : 祈祷明天考试。。。。准备了许久。。。   点赞次数: 0
全部评论2: 陌染七月上 : 又一年过去了，怎么样了，兄dei   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 辱染 : 加油   点赞次数: 0
回复：傻狗的懒猫 : 还有219天中考，七个月零9天。
加油，坚持，拼搏，梦想。

来年望你辉煌之时[憨笑]
全部评论4: 傻狗的懒猫 : 还有219天中考，七个月零9天。
加油，坚持，拼搏，梦想。

来年望你辉煌之时[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论5: person170712 : 我的下个手机是华为，真的为你们骄傲   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: hxj等风也等你 : 不放弃是你唯一的选择   点赞次数: 0
回复：七--夏 :  离高考只有两百几天了 拼死拼活也要考上一本 高四不能白读 只要两百天了 不要怕 所有的努力都会有结果的 擦干眼泪 继续加油 
全部评论7: hxj等风也等你 : 我要成为更好的自己   点赞次数: 0
全部评论8: hxj等风也等你 : 加油，   点赞次数: 0
回复：一只低调的白羊 : 作为一个成绩差的初中生表示我也要努力[可爱]
全部评论9: 爆炸回旋倒钩撕天巨鲲 : 我要成为常熟市的精英。Dream it possible！   点赞次数: 0
全部评论10: 梓宸720 : 代婷婷   点赞次数: 0
全部评论11: 留凄 : 五年花粉衷心祝福华为   点赞次数: 0
全部评论12: 夏子浠1708 : 嗯嗯，谢谢   点赞次数: 0
回复：72永远爱10 : 想哭就哭出来吧，没关系的！要相信自己，总会梦想成真😊😊
全部评论13: 王大毛110 : 想起高考前，老子因为喝酒，因为兄弟们感情好，喝酒，喝到痔疮。。。。[吐舌][吐舌][吐舌]高考前，住医院了3个月。真疼，疼疼   点赞次数: 0
全部评论14: 可爱的鹿七吖 : 你是来搞笑的么   点赞次数: 0
回复：不知道用什么昵称QAQ : 周冬雨，不用谢我！出生就是大美女！
全部评论15: 不知道用什么昵称QAQ : 周冬雨，不用谢我！出生就是大美女！   点赞次数: 1
回复：可爱的鹿七吖 : None
全部评论16: 離圜 : 20万冲鸭！   点赞次数: 2
全部评论17: MDDDDDZZZZZ : 加油   点赞次数: 0
回复：Melissa_心 : 还有120天专升本考试！我相信我可以！我一定可以！
全部评论18: _Deutschland : 提高了九十多分 近期热评可以去看看   点赞次数: 0
回复：持戟越壑平天下 : And then？
全部评论19: 北辰呢- : 距离2019高考200多天，被成绩压垮在绝望的边缘，但是我不能能放弃，加油   点赞次数: 4
全部评论20: 花终凋落_Hyt_Frisk : 往往我们知道自己该做什么事，却没有去做，这就是为什么人有贵贱之分。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第32页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 库尔斯克-孤独的虎 : 知不知道中国一个外交官在发布会上给华为打了个广告（滑稽）   点赞次数: 6
全部评论2: 岁月x轻狂 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：替天行道12138 : 初三才657，距离目标聊城一中还差30分
2018.11.18
全部评论3: 伴月的那颗星 : 为了理想的高中，加油   点赞次数: 0
全部评论4: 替天行道12138 : 初三才657，距离目标聊城一中还差30分
2018.11.18   点赞次数: 3
全部评论5: 持戟越壑平天下 : And then？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 哦买噶噔嚯嚯嚯 : 总之，dream it possible.   点赞次数: 0
全部评论7: SIXMEAN : 有时候努力好像真的没有回报
可能是自己还不够努力吧
巅峰 才对得起在作文里写的复旦
期末 我一定回来
2018.11.18   点赞次数: 1
全部评论8: Qswmygq : 我们学校每天起床都放这首歌 爱上了   点赞次数: 1
全部评论9: 先森请领取你的小可爱 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: Melissa_心 : 还有120天专升本考试！我相信我可以！我一定可以！   点赞次数: 3
全部评论11: Ed-TDM : “她”妈讲究   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: YF-星辰 : 中华之最，国之瑰宝，四维时化，国之荣耀，中国制造，中华有为－华为   点赞次数: 2
全部评论13: 俊杰618 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 莫殇殇灬 : 阿水生日快乐！   点赞次数: 0
全部评论15: SundayU7 : 羡慕你还可以奋斗，加油！   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论16: 爸爸来了请跪下 : 因为这首歌是为华为手机创作的   点赞次数: 0
回复：别打扰我我在听歌 : 为什么都在说华为
全部评论17: ____泡沫 : 但是歌很好听   点赞次数: 2
全部评论18: ____泡沫 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 5
全部评论19: 冥光宙斯 : 当想到你的梦想你都有无限能量，那么恭喜你你明白了你真正的方向，找到了真正的目标[大笑]   点赞次数: 1
全部评论20: 别打扰我我在听歌 : 为什么都在说华为   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第33页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 婉若呆猪 : 很感动   点赞次数: 0
全部评论2: 莘娗 : 英语老师手机铃声   点赞次数: 1
全部评论3: PQOIUYYYY : 为了进入好的班，你可能要看到540+   点赞次数: 0
回复：2zc丶 : 530我们这的重点高中，501到530，29分，七个月，加油！✌
全部评论4: PQOIUYYYY : 加油   点赞次数: 0
回复：Lonely83 : 武汉大学！等我！
全部评论5: 鹿小xi : 前一个月学校天天放这歌，幸福死了都[大哭]   点赞次数: 1
全部评论6: 雅尔达1706 : 有时候很后悔自己没有再狠下心努力一把，当然也资格后悔。   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 彼岸风丶 : 身处河北省 北外需要650分 但我会努力够到你的大门的 2020年 等我   点赞次数: 2
全部评论8: -低级趣味- : 希望能考上一个好的大学！加油！冲鸭   点赞次数: 0
全部评论9: ShAkebnny丶 : 第一次看华为广告听到这首歌的时候就爱上了 现在终于找到   点赞次数: 0
全部评论10: 浮雨惊华梦 : 20w助攻！！！   点赞次数: 1
全部评论11: Lonely83 : 武汉大学！等我！   点赞次数: 2
全部评论12: 许至君Amy : Ideals are like stars --- we never reach them, but like mariners, we chart our course by them. 人之需要理想，犹如水手之需要星辰；星辰虽不可及，但可以指引我们的航程。   点赞次数: 1
全部评论13: 橙九Eru : 二十万助攻   点赞次数: 0
全部评论14: 大家好才怪呢 : 你迟到的许多年这部电视剧就是根剧华为老总的故事为日本   点赞次数: 1
全部评论15: 温柔又顽劣 : 期末冲鸭   点赞次数: 1
全部评论16: Estellekk : 期中加油鸭   点赞次数: 2
全部评论17: Wish_World_Peace : 想起高考时一点都不紧张，现在回想起来，那时候没梦想，考多少分都没关系反正都有学上，4年前来到一所二本院校，刚入学心比天大。觉得我一世英名怎么来到了这，实则是没有能力却心比天高。大学4年过着高中一般的生活，梦想能咸鱼翻身，距离研究生还有34天，心里莫名紧张，害怕失败，可能是我太在乎结果   点赞次数: 5
全部评论18: 大雁cc : 真的很想做翻译   点赞次数: 0
全部评论19: paranae : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：陈陈陈丶He : 一起加油，希望我们都能考上[憨笑]
全部评论20: 一只低调的白羊 : 作为一个成绩差的初中生表示我也要努力[可爱]   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第34页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 2zc丶 : 530我们这的重点高中，501到530，29分，七个月，加油！✌   点赞次数: 1
全部评论2: 何颜1805 : 中国🇨🇳制造，厉害，无敌   点赞次数: 0
全部评论3: 何颜1805 : 华为超棒   点赞次数: 0
全部评论4: 深秋黎明1706 : 你就慢慢熬吧，高考是很痛苦的，哈哈哈。………在大学的我更痛苦[流泪][流泪]   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论5: 权输 : 曾经的梦想是什么？   点赞次数: 0
全部评论6: 云醉烛 : 我爸当时生气从15楼扔到9楼天台上，后来捡起来换了钢化膜用到现在，太可怕了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论7: 在桥一侧 : 还有30多天   点赞次数: 0
全部评论8: 张一山帅帅哒 : 不会跌倒 加油啊 再说了跌倒了就站起来啊😄   点赞次数: 1
回复：耳语MM : 还有34天，害怕跌倒
全部评论9: 我想我在等你 : 有点想哭，但是不行   点赞次数: 1
全部评论10: 攸宁白筱 : 不用华为，诺基亚路过   点赞次数: 0
全部评论11: 柒碎_ : 同届，一起加油啊！   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论12: Anti-regret : 加油，2017年的现在我也想着要把理综提高五十分，虽然最后高考发挥失常了，有遗憾但我不后悔   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 澪漾 : 别丧 忙起来   点赞次数: 3
全部评论14: 棠月如风 : Fighting !
Nothing is impossible. Dream is possible.   点赞次数: 0
全部评论15: 不想起昵称O : 在大街上外放会有很多人摸手机的吧   点赞次数: 4
全部评论16: 夜凌漠 : 二战生，跨考，名校，差距确是有的，但心却是热的。很喜欢这首歌，每当我或因疲惫、或因困惑、或因嘲讽舔舐伤口时都会来听它。还有一个月多一点就要考试了，我的心态从一战时的希冀甚至是祈祷变成了现在的自然而又淡定，最后一战了，愿能如意，不意就算了，没什么。   点赞次数: 2
全部评论17: 林州丶戴维 : 中华有为，国之荣耀，麒麟傲世。   点赞次数: 3
全部评论18: 1234567犭 : 还有五百多天，395到640，厦大      等我   点赞次数: 3
全部评论19: 金融苦海里的小虾米Alex : 在apple music找不到的一首歌[憨笑]   点赞次数: 4
全部评论20: 奥斯卡-钟 : 😓   点赞次数: 0
回复：韦鹏飞- : 所以你要努力好吗？乖孩子

正在获取歌曲Dream it possible的第35页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 非爷HD : 为了星宝，爱我的人，更为了我自己，要努力小非   点赞次数: 1
全部评论2: 郁中愈中郁 : 但愿高考之后我们都能笑着再来这里评论[憨笑]   点赞次数: 1
回复：-水冰月 : 一起加油！
全部评论3: 一步一步简C : 加油，单片机没问题！   点赞次数: 0
全部评论4: 非爷HD : 我也是，一起加油   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论5: 拉姆酱的丽姬Dear : 加油   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: 人云亦云丶superme : 被手机耽误的音乐公司   点赞次数: 4
回复：May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
全部评论7: 25hoursol : 谢谢   点赞次数: 0
回复：吃不胖也长不高 : 你可以的
全部评论8: 相对自由2539 : 2019我要向你们证明一个奇迹   那个嘲笑我的数学老师  我恨你一辈子   点赞次数: 5
全部评论9: 牛逼什么名字都被用过 : 中考240天，清中，老子来了，华为，一起努力，我的梦想正如你一般，震撼世界!   点赞次数: 2
全部评论10: 你男友实际是个gay : 加油鸭✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 污污de小姐姐 : 我用的是华为，感觉很好用哇～   点赞次数: 2
全部评论12: 小宇宙哪 : 当你感觉万般无奈没有力量的时候，恰好是一次重生的机会，破罐子破摔，不怕从头再来。不出三年，我要完美的拉出里面的音符。   点赞次数: 3
全部评论13: 张一山帅帅哒 : 加油啊 你可以的😄   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论14: 张一山帅帅哒 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 我要吃肉丸r : 华为就是国产之光
不接受任何反驳   点赞次数: 4
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 张泠安 : 祝福你   点赞次数: 6
回复：沿路走0119 : 大四才拿了一次班级三等奖学金，昨天晚上证书发下来了，拍了张图给爸爸，一大早爸爸语音说我女儿真棒，爸爸看到你的证书很高兴。哭了，你女儿我很差劲啊，以前都没有好好努力。考研可能是最争气的选择了，也谢谢自己之前选择了考研，考研还剩30几天，我尽最大力不让你失望，加油，自己
全部评论17: 水岸风缇 : 我始终都相信我们国家的手机会超越苹果超越三星，就如同中国成为发达国家，这只是一个时间问题   点赞次数: 2
全部评论18: 玛雅Ooo : 一样   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论19: 玛雅Ooo : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 七--夏 : 你的目标不是打败苹果 而是称霸全球 我的目标不是一本 而是武大 加油   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第36页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 沿路走0119 : 大四才拿了一次班级三等奖学金，昨天晚上证书发下来了，拍了张图给爸爸，一大早爸爸语音说我女儿真棒，爸爸看到你的证书很高兴。哭了，你女儿我很差劲啊，以前都没有好好努力。考研可能是最争气的选择了，也谢谢自己之前选择了考研，考研还剩30几天，我尽最大力不让你失望，加油，自己   点赞次数: 60
全部评论2: 七--夏 : 华为我们一起努力   点赞次数: 0
全部评论3: 晄曶 : 才发现这是广告曲。。。。？华为这么6？   点赞次数: 3
全部评论4: 七--夏 :  离高考只有两百几天了 拼死拼活也要考上一本 高四不能白读 只要两百天了 不要怕 所有的努力都会有结果的 擦干眼泪 继续加油    点赞次数: 6
全部评论5: 樱花树下吹笛之声 : 华为改变了人们，改变了中国，改变了世界。华为为世界撑起了一片新的通讯生活，此生无悔买上华为。永远支持华为。   点赞次数: 0
全部评论6: 愿殊途同归- : 2021浙大等我✔️   点赞次数: 2
全部评论7: 牙买加的兔女郎 : 特别感动! 每次心态爆炸，觉得自己一无所能，丧到不行的时候，听一下真的感觉又有了希望。
I’m undefeated. Oh~   点赞次数: 0
全部评论8: 周小猪冲鸭 : 加油哦  冲鸭   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 牛凡凡呀 : 学生有什么顾虑的。前年我也是高三我也觉得自己当时顾虑很多，现在大二，什么年龄做什么事才是最重要，最正确的。   点赞次数: 1
回复：祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 或许是吧，顾虑太多了
全部评论10: KARRIN安 : 中华有为啊！！   点赞次数: 0
全部评论11: 祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 或许是吧，顾虑太多了   点赞次数: 0
回复：牛凡凡呀 : 没很用心吧，只怕有心人
全部评论12: 牛凡凡呀 : 没很用心吧，只怕有心人   点赞次数: 0
回复：祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 有梦就奔跑吧，高三了成绩还提不上[流泪]
全部评论13: 祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 有梦就奔跑吧，高三了成绩还提不上[流泪]   点赞次数: 0
全部评论14: 江小臣臣臣臣 : 等我   点赞次数: 0
全部评论15: 青空炎月 : 在我看来，只要不是当场死亡，我觉得未来一切还是有希望的，考不好的事让我想起高中的时候同级生有一个妹纸仅仅一次月考没考好，她跳河了，我当年觉得很不值的，近几年我又觉得能理解绝望，但是我觉得绝望的时候想下自己都没好好对待自己死去未免太可惜，世界很美好，多善待自己(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 3
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论16: AChengN : 加油   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论17: 滕州小次郎 : 中华有为！   点赞次数: 0
全部评论18: Rapper林毓坤 : …一加6路过[强]   点赞次数: 0
全部评论19: 流浪剑客181026 : 可惜我不用华为手机，用Vivo   点赞次数: 1
全部评论20: 夜-Dream : 我的梦想好遥远，同学们都嘲笑我的梦想，可是他们那些人怎么可能懂我，不就是一个世界第一吗？有那么好笑？人来世上走一趟不留点东西，那样的生活有趣！！！   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第37页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 阳徽哥哥 : 我在床上  第一次打开日推   我喜欢那个人喜欢了56天了  不知道他那里好  就是他一笑我就融化了   她说不相信有女孩子会用心喜欢他  我说  我能坚持99天  还有43天啊  我再试试   点赞次数: 0
全部评论2: 于昊杨666 : MV,看哭了，好，哭了，真的。。。。   点赞次数: 0
全部评论3: 迪姐忠粉 : 太棒了!加油!!!   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 此缘可待成追忆 : 够我笑100年了   点赞次数: 1
回复：次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈
全部评论5: leeLeon柠檬 : 我正在用华为p20听这首歌[可爱]   点赞次数: 0
全部评论6: -----DesiRe----- : 段考成绩出来了，非常非常非常不理想，年级掉了两百多名。但家人相信我，我也知道是时候奋发图强了。期末考试，我一定会创造辉煌！   点赞次数: 0
全部评论7: 韦鹏飞- : 所以你要努力好吗？乖孩子   点赞次数: 0
回复：奥斯卡-钟 : 但是大部分芯片还是引进的，要是啥时候外企不做国企生意岂不是要完蛋？
全部评论8: bxkao : 勇敢追梦！   点赞次数: 0
全部评论9: 奥斯卡-钟 : 但是大部分芯片还是引进的，要是啥时候外企不做国企生意岂不是要完蛋？   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论10: 不知道叫什么嘞 : 看完《飞向太空港》之后听这首歌特别有感觉啊。   点赞次数: 0
全部评论11: 耳语MM : 还有34天，害怕跌倒   点赞次数: 4
全部评论12: x突然好想你 : 我来还愿了，面试的那几天一直听的这首歌，希望有个好结果，最后收到offer了，感谢。   点赞次数: 1
全部评论13: 劳资就是会飞 : 哪有人一开始都会，发现有知识点不会就再系统地学，大家都是从课前看一看，上课认真听，下课自己总结，业余况刷题开始的，加油吧   点赞次数: 1
回复：唯之小朋友 : 可是当你发现一张卷子十个题，你错了九个的时候，真的很绝望
全部评论14: 鲸落ilya : 两年，能改变很多。我离那个地方好远……六百多个日夜兼程那么远   点赞次数: 2
全部评论15: 为什么蚊子老咬我 : 加油 你一定可以   点赞次数: 0
回复：方洲_ : 我想上本科  我要和我的國家一樣努力！
全部评论16: 次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: 方洲_ : 我想上本科  我要和我的國家一樣努力！   点赞次数: 1
全部评论18: -水冰月 : 一起加油！   点赞次数: 0
回复：郁中愈中郁 : 我们一样任重而道远啊 [呲牙]
虽是竞争对手，但还是想你一下 加油！！(ง •̀_•́)ง
全部评论19: 47号boy : 同意华为手机好用的一批的请点赞   点赞次数: 2
全部评论20: 47号boy : 恭喜恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第38页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 看看浓 : 不知道你考的是不是假的   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 王可可的大眼睛 : 一个人硬撑啊，调剂还看本科。说着高考不是一考定终身，其实真打算走读书这条路还是一考定终身的。   点赞次数: 0
回复：双子的鱼爱青梅 : 加油，同样羡慕高考的他们，考研真的太痛苦，就是心理上的折磨
全部评论3: 精神de拾荒者 : 华为华为，中华有为🇨🇳   点赞次数: 3
全部评论4: 神与光明 : 低头看看脚下的路吧，
别总抬头仰望星空。   点赞次数: 0
全部评论5: 糖里的唐哪去了 : 埃及牛逼！   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论6: 没有脖子的鲨鱼 : 埃及牛逼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: Ttttttesty : 闹铃，令我窒息！   点赞次数: 0
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 苹果信号门没听说过吗？   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好
全部评论9: Fuhrer_of_Deutschland : 我希望自己变强，希望今后能够与你在一起，有能力给你、给我们想要的美满生活。别人说:“男生最可悲的事情是在一个没有能力的年纪遇上了想要守护一生的女孩。”曾经幻想着家财万贯，富可敌国。遇到你之后，那些梦想都显变得黯淡无光，我只想和你一起看遍人生冷暖。我真的不想因为这个伤害你，对不起。   点赞次数: 0
回复：oookgagdkgqfsvo____ : 双十一，毫无目的刷着淘宝。失恋哭到两点多钟，我卑微的感情；对方的强大和我的渺小。颓废，抱着手机玩了一整天。家里经济拮据，自卑。这都不是一个高三学生应该有的状态。这一次，全力努力只为自己。我一定会成功。
全部评论10: 沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好   点赞次数: 0
回复：SHarp_edge : 事实上苹果只信号和电池就会失去一大批用户
全部评论11: 炮炮今天更爱你_ : 中华有为    国之荣耀🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论12: SHarp_edge : 事实上苹果只信号和电池就会失去一大批用户   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论13: Vladimir-偷天 : 华为拿什么和苹果比，性价比，全中国唯一一个有自己芯片的公司，苹果出台新的都是八九千，华为呢？我就问你，苹果除了iOS什么和华为比   点赞次数: 2
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论14: 20009017淡入淡出 : 滚吧和你没什么说的。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 爱国不是靠你嘴巴说，爱国就是自欺欺人然后我说事实然后你就说奴隶？你怕是自己看不起自己，
全部评论15: 又双叒叕ed : 我好想去厦大。我会努力的   点赞次数: 4
全部评论16: 时光荏苒一起同行 : 坚持住   还有30多天   点赞次数: 3
全部评论17: 双子的鱼爱青梅 : 加油，同样羡慕高考的他们，考研真的太痛苦，就是心理上的折磨   点赞次数: 1
回复：王可可的大眼睛 : 看评论发现好多要高考的孩子。我一个考研二战的实名羡慕你们。因为高考考好了可以不用考研啊，直接保研，本科学校还好看。你们加油吧，这会儿把苦吃了以后就会轻松点。人生就是过了这个村没有这个店。高考这个机会是我们这些考的一般就这么将就四年的人羡慕不来的。
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 真心希望民族企业站立在世界之端之巅的话，那就默默支持吧。   点赞次数: 2
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论19: 沉稳酷炫衡爸爸 : 爱国不是靠你嘴巴说，爱国就是自欺欺人然后我说事实然后你就说奴隶？你怕是自己看不起自己，   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 如果你爱国的话，不会说出那两个字。
全部评论20: deuce-life : 山西传媒等我   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第39页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 如果你爱国的话，不会说出那两个字。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论2: Thieu-bo : 说高考失利那些自己不努力就别在这说   点赞次数: 2
全部评论3: 郁泪然然然 : 华为mate系列越来越有排面了
真好   点赞次数: 1
全部评论4: 沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 又一个奴隶。
全部评论5: 20009017淡入淡出 : 又一个奴隶。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦
全部评论6: 20009017淡入淡出 : 信誓蛋蛋还有很多关于中国品牌的视频   点赞次数: 0
回复：云随空 : B站搜索   hey信誓蛋蛋
他们的视频有一次在俄罗斯问各个国家的人对于中国高科技的印象，大部分人说的都是华为
真神奇
全部评论7: 黑桃KandQ : 等着你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 去b站看一看俄罗斯人疯狂抢购荣耀八的场景吧。   点赞次数: 0
回复：轻狂碎乐 : 看评论我有个想法，国人在国外拿到国产手机很激动，外国人在中国拿到自己国家的手机是不是也很激动，会不会也是这样？
全部评论9: 无邪ITA : 我在一个很差的学校，我很丑，很胖，但，我等你吖！要好好努力，上课不迟到，英语从来不过六十分的你，要过四六级！进入本科！设计好好学！人体要练好！要到一百斤一以下吖！虽然你很难很难做到！但我爱你呀！
这里，离梦想的地方，很遥远很遥远，但看到这么多人都在努力，那怎么能，轻言放弃！   点赞次数: 1
全部评论10: wangwangye : 英语老师的手机铃声！   点赞次数: 0
全部评论11: 俗骨到底轻- : 高二学妹祝你活成自己喜欢模样～加油～你一定会成功的～✨   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论12: 来银救驾 : 做什么梦，个人认为华为不比苹果差   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦
全部评论13: porcecx : 手机铃响了   点赞次数: 0
全部评论14: 来银救驾 : 宁愿相信母猪能上天，也不相信网易和b站没一腿。   点赞次数: 0
回复：困总今天也是个肥宅 : 我前几天刚在b站看华为的宣传视频【也就是这首歌】，今天日推就给我推了这首？？？细思极恐
全部评论15: 醉-又何妨 : 加油   点赞次数: 0
全部评论16: 困总今天也是个肥宅 : 我前几天刚在b站看华为的宣传视频【也就是这首歌】，今天日推就给我推了这首？？？细思极恐   点赞次数: 0
全部评论17: 轻狂碎乐 : 看评论我有个想法，国人在国外拿到国产手机很激动，外国人在中国拿到自己国家的手机是不是也很激动，会不会也是这样？   点赞次数: 0
全部评论18: 沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 涵三岁不想四岁 : 还有221天   点赞次数: 1
全部评论20: 小丑与西柚 : 一首歌   莫名的感触
相信未来会更好  永远不要原地踏步  要勇敢的去追梦做自己想做的事  加油！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第40页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: AGLAOXQ : 你的确很符合你的ID   点赞次数: 5
回复：厌世_v : 呵呵，国产的就算了吧，除了会吹，便宜一点还有什么？还有华为的质量是真的不敢恭维，但是不得不说比起高价低配的辣鸡绿蓝机的确算是良心
全部评论2: 最后我没有看不开饶 : 我的梦想   点赞次数: 0
全部评论3: 用户271851625 : 埃及男朋友告诉我他们把Huawei读作 Who are we?   点赞次数: 4
全部评论4: 田德华 : 工作手机是华为，用了一年天天这铃声无数次想起，现在才看到歌词含义，🐮🍺！原来这短短几句不仅表达了华为态度，更激励这我们朝梦想前进~   点赞次数: 1
全部评论5: 树呢草呢 : 你现在成功了吗   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 就叫陈1801 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
回复：陆林壹 : 距离考研还有三十四天，加油＾０＾~希望自己能上岸
全部评论7: 一只北方孤独的鬼 : 牛逼   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论8: 他叫胡可可 : 202天  加油！   点赞次数: 4
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论9: 星汉酱 : 好听！   点赞次数: 0
全部评论10: 白色的毛先生 : 挣了钱给自己买了个荣耀note10哈哈哈，舒服   点赞次数: 0
全部评论11: 知足satisfied : 在国外可以拿到国产手机好激动！   点赞次数: 0
全部评论12: Oath执念于堇 : 省重点中学 我们两年后见 只要不放弃 一切都有奇迹   点赞次数: 2
全部评论13: 乐驻 : 你超棒的(´-ω-`)   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: Q万令 : 会的   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: morningstarjs : 哈哈哈，早就比下去了，性质都不一样   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 陆林壹 : 距离考研还有三十四天，加油＾０＾~希望自己能上岸   点赞次数: 3
全部评论17: 鱼小秋兮 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
回复：倩染 : 第一次评论。离高考还有200天，目标中大！先立个flag.
全部评论18: 云随空 : B站搜索   hey信誓蛋蛋
他们的视频有一次在俄罗斯问各个国家的人对于中国高科技的印象，大部分人说的都是华为
真神奇   点赞次数: 3
全部评论19: 一个人在寂寞的时候 : 国产就是国产    点赞次数: 0
全部评论20: 倩染 : 第一次评论。离高考还有200天，目标中大！先立个flag.   点赞次数: 5

正在获取歌曲Dream it possible的第41页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 卖大萝卜的小兔子 : Dream it possible   点赞次数: 0
全部评论2: 百无聊赖6666666 : 你这么一说我真的想把我现在用的oppo换成华为。   点赞次数: 3
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论3: 烤土豆呢好吃 : 对 太气人啦 我都没法找借口换手机   点赞次数: 4
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: 涅孖 : 华为，中国骄傲。华为，世界通信领域领头羊！！   点赞次数: 1
全部评论5: 幻界陈 : 为华为加油   点赞次数: 0
全部评论6: DJJackson14minuteLiveRemix : 巨龙 大唐 中兴 华为 原来中国的国企，又名《巨大中华》。后来前三个都落魄了，就剩华为了   点赞次数: 4
全部评论7: 用户320381283 : 《银魂》里有一句台词说：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。”

———网易云热评馆《Dream It Possible》   点赞次数: 5
全部评论8: 景翳无月 : 真的，我现在华为不想换[大哭]真的超级棒   点赞次数: 2
回复：柚栀姐姐 : 你买了华为，最近五年你绝对想不到理由换手机[大哭][大哭]
全部评论9: Flaky云 : 华为加油哦   点赞次数: 0
全部评论10: Just节奏一下 : 妈的智。。。勇双全说的就是你吧？！   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论11: 用户1532743250 : 2020川音   点赞次数: 0
全部评论12: 景翳无月 : 手机一直没删的歌   点赞次数: 0
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 还剩444就到20万了，花粉们加油了！   点赞次数: 4
全部评论14: Salvatorexxx : 喜歡的男孩子 等我一下    点赞次数: 2
全部评论15: BBerLovejy : 华而不实 为所欲为 歌倒是挺好听的   点赞次数: 2
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 败家之眼好用吗？   点赞次数: 0
回复：沐四i : 一手华硕 玩家国度，还不是吊打你xsmax?
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 兄弟同城的么我宜春丰城[大笑]   点赞次数: 1
回复：吴凯喜 : 洗澡的时候掉在水池里一分钟换个屏幕就好了。。。。
全部评论18: XXXX180524 : 期中考砸了，我选座位的时候从最后一排到第一排，后面的是全区第1跟第2（我们是素质班）同桌也是一个学霸，以前坐最后一排的时候旁边是我喜欢的男生（成绩也超级好），这次我想努力一回   点赞次数: 2
全部评论19: 王可可的大眼睛 : 看评论发现好多要高考的孩子。我一个考研二战的实名羡慕你们。因为高考考好了可以不用考研啊，直接保研，本科学校还好看。你们加油吧，这会儿把苦吃了以后就会轻松点。人生就是过了这个村没有这个店。高考这个机会是我们这些考的一般就这么将就四年的人羡慕不来的。   点赞次数: 5
全部评论20: 陈同学别浪 : 我国，真好。[爱心]   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第42页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 隔岸的你 : 一天上课的时候一位同学给我们听了这首歌,回宿舍就收到了日推这首歌.啊,是猿粪.   点赞次数: 1
全部评论2: 轻銮 : 祝你好运 dream it possible[憨笑]   点赞次数: 0
回复：梦中的huiyidream : 今年我要中考啦！加油啦！相信自己，Dream it possible[大笑]
全部评论3: 愿世你 : 18级学妹嘛   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 大风车幼儿园来的 : 大家都在为了梦想努力，我也要加油啊(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
全部评论5: 要怎麼相遇 : 为什么是日推…？   点赞次数: 0
全部评论6: 梦中的huiyidream : 今年我要中考啦！加油啦！相信自己，Dream it possible[大笑]   点赞次数: 2
全部评论7: 女孩不爱吃芒果 : 加油＾０＾~   点赞次数: 1
回复：七噐安 : 对不起对不起对不起真的要好好努力了！！！！
我下次一定一定进年级前一百！！
我下次语文一定要考年级前三！！！！！
全部评论8: 周宇航在重庆 : 加油   点赞次数: 0
回复：生生岁 : 还有两百天高考了 加油加油 一路披荆斩棘做自己的英雄 我会去厦门的希望你等等我
全部评论9: 二十4的四 : 加油  我也是   点赞次数: 0
回复：fav墨暮 : 真的不知道怎么说听到了这首歌，很久以前挺没什么感觉，现在上了高二，普通的一所高中，很想很想上985，一直没有没有决心去努力，周围的人都很努力，天天看中国青年鼓舞自己。现在，下周开始不再带手机去学校，然后认真写作业吧，少玩！！！国防科技大学
全部评论10: 牛逼山羊君 : 我还以为我电话响了   点赞次数: 0
全部评论11: 生生岁 : 2018 11.18  2019 6.07加油   点赞次数: 1
全部评论12: 生生岁 : 还有两百天高考了 加油加油 一路披荆斩棘做自己的英雄 我会去厦门的希望你等等我   点赞次数: 3
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 考上重点高中，让你爸帮你买。😒   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我他奶奶的知识一初中生！
全部评论14: 考进清北班了吗 : 那我就无能为力了[多多捂脸]   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 高中啊，很绝望，要分班了
全部评论15: 是安律呀 : 高一，三年以后高考。想和喜欢的人一起去首都医科大，三年，从540到670，我知道它可能会有点遥远，但是我还不想输。   点赞次数: 1
全部评论16: emmm不想取名 : 华为，中华有为[憨笑]   点赞次数: 0
全部评论17: 蝉联网易云三届花式抖腿冠军 : 两年内我相信可以   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 二哈真二哈 : 2019.你可以的！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 未陌一样 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论20: 百鬼0夜樱 : 明天就期中考试了，虽然不是最重要的中考，但是感觉快坚持不下去了，为放松心情而像往常一样点开网易云的推荐，听到这首歌又使我重获信心，我会加油的(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第43页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 竹山下的二小 : 2020年苏州大学   点赞次数: 4
全部评论2: 竹山下的二小 : 高一路过？   点赞次数: 2
全部评论3: 柚栀姐姐 : 你买了华为，最近五年你绝对想不到理由换手机[大哭][大哭]   点赞次数: 0
全部评论4: 132永不散 : 为追逐各自的梦想努力吧！   点赞次数: 0
全部评论5: 文杰06 : 苹果铃声用这个会不会被打［皮］   点赞次数: 0
全部评论6: 南有北慕 : 我们都是有梦想的追梦者，既然我们选择了高考这条荆棘之路，就义无反顾地向前直达梦想。一起加油吧！[大笑]   点赞次数: 2
回复：素心35367 : 我知道我离自己的目标还很远，北京，总有一天你会看见我，北京大学可能我离她有点远在。。但必须努力考入人大[大笑][流感]，理科不能再拉分了，加油！！！明年的六月份，我要考到西安，我想看看更大的世界生，活出自己想要的样子，想要父母不再为了生计而奔波
全部评论7: 小蜜栀 : 现在距离高考倒计时200天
加油dream it possible   点赞次数: 4
全部评论8: 往后余生乀啊泽 : 小米狗又来了   点赞次数: 1
全部评论9: 素心35367 : 我知道我离自己的目标还很远，北京，总有一天你会看见我，北京大学可能我离她有点远在。。但必须努力考入人大[大笑][流感]，理科不能再拉分了，加油！！！明年的六月份，我要考到西安，我想看看更大的世界生，活出自己想要的样子，想要父母不再为了生计而奔波   点赞次数: 2
全部评论10: 国铁地灵殿客运专线 : 这个是现状，他们那届开始全面接轨全国高考，分文综理综。   点赞次数: 0
回复：勒布朗-詹姆斯King : 文留历史，理留物理难道不是吗
全部评论11: 陈陈陈丶He : 一起加油，希望我们都能考上[憨笑]   点赞次数: 0
回复：paranae : 现在是五点二十四分，坚持到考试前一天，我希望考研成功，加油y
全部评论12: 我是最帅的------ : 狭隘的民族主义，只会阻碍它的发挥，中国人自己造的东西，为什么自己嫌弃，别人稀罕，美国人的爱疯真的很好?，华为CEO加油   点赞次数: 1
全部评论13: paranae : 现在是五点二十四分，坚持到考试前一天，我希望考研成功，加油y   点赞次数: 3
全部评论14: Depressed-晨曦 : 华为用户，体验感极强   点赞次数: 0
全部评论15: HateTomaTo : 在华为做出砍掉中低端终端产品线的决定时，苹果锋芒初现，诺基亚大厦将倾；
在华为海思做出K3V2的时候，小米初代上市，一时万人空巷；
当P10闪存门爆出后，花粉度过了最艰难的一年，网上谩骂之声不绝于耳；
今天，P20Pro霸榜手机拍照排行榜，麒麟980性能超越高通骁龙845，华为用实力证明自己才是未来   点赞次数: 5
全部评论16: 亚美尼亚歌手SuperSako : 你别装华为！[呆]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 亚美尼亚歌手SuperSako : 你是何许人也   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: D調de壞少爺 : 不买华为不爱国   点赞次数: 1
全部评论19: Mrjarod : 加油 陌生人 借用一句广告词 未来 为你而来   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 你是锦瑟--我为流年 : 怎么听都听不腻的歌 👍 每次听都感觉有种说不出的感觉   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第44页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: kiiiiiiiiiiiiiiiiiiisss : 不卡是真的！！！！   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 孤军奋战170602 : 华为牛逼，支持华为   点赞次数: 1
全部评论3: 七噐安 : 对不起对不起对不起真的要好好努力了！！！！
我下次一定一定进年级前一百！！
我下次语文一定要考年级前三！！！！！   点赞次数: 2
全部评论4: 十级后注销帐号 : 城市人，我就是山区的。   点赞次数: 1
回复：huidadao : None
全部评论5: 郁中愈中郁 : 我们一样任重而道远啊 [呲牙]
虽是竞争对手，但还是想你一下 加油！！(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：-水冰月 : 高三期中考失利，目前的成绩距离我的目标大学还有很大差距……前途茫茫，希望我能继续坚持下去吧！
全部评论6: 我们都是好孩吗 : 我所有的心动都辜负了我！   点赞次数: 1
全部评论7: 72永远爱10 : 听着听着眼泪就自己涌了出来……不能哭，梦想总会成真！   点赞次数: 2
全部评论8: 一雨凡心 : 相信自己加油！   点赞次数: 0
回复：请输入昵称RACHEl : 期中考语文考砸了。努力，相信自己，第三次月考争取年级前五十！！！！！
全部评论9: FH鳳枭熏 : 荣耀9路过   点赞次数: 1
回复：衡阳雁离 : 华为3X,荣耀7,mate9，mate20pro用户路过。
全部评论10: Jakealope : 让他了解下华为Mate20黑科技   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论11: 尴尬的了 : 梦想一定要有，不然谁知道自己会是什么样子-来自mate20Pro极光boe[大笑]   点赞次数: 0
全部评论12: 苏陌兮颜 : 全年级2100多人，我考了个59名，老天又给我开玩笑了，我还有6年努力的时间，6个春夏秋冬的艺体培训，不够，不够，我多么希望是9年的苦练，时间你等一下我   点赞次数: 2
全部评论13: -水冰月 : 高三期中考失利，目前的成绩距离我的目标大学还有很大差距……前途茫茫，希望我能继续坚持下去吧！   点赞次数: 2
全部评论14: 请输入昵称RACHEl : 期中考语文考砸了。努力，相信自己，第三次月考争取年级前五十！！！！！   点赞次数: 1
全部评论15: 尺_恩 : 奇迹就是处心积虑后的意外   点赞次数: 0
回复：夏纤歌 : 看到好多人再说期中考试，我也快期中考试了。我的发小成绩和我差距很大，她说她不能陪我一起考一所大学了。我说，难道你不知道吗？奇迹是努力的另一个名字。愿我们都不负所望[爱心]
全部评论16: 油炸的小肉丸 : 加油 你一定可以的 ！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: xve-ys : 高三的手机铃声，唯一一首我设为手机铃声但不讨厌的歌   点赞次数: 0
全部评论18: 你好我是晨曦 : 学美术时查出是全色弱，听了这首歌后还是坚持了，辛苦3年只看7天后的美术高考了，我还会听这这歌踏入考场，希望能几年的辛苦能有所回报！   点赞次数: 4
全部评论19: A仙女mango : 同为高三狗 加油！   点赞次数: 0
回复：87906 : 距离高考202天  被睡意所包围的我 加油吧 不能这么丢脸了。一次次都是这样 又如何 虽说都是黑马 可是过程呢 很苦 要苦到心里才有意义 加油 加油 y 皮皮
全部评论20: Julie_zqyyy : 加油！我初三   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第45页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 吴凯喜 : 洗澡的时候掉在水池里一分钟换个屏幕就好了。。。。   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 憇玉_ : 你说什么呢？   点赞次数: 0
回复：辣条刘游戏解说 : None
全部评论3: 87906 : 距离高考202天  被睡意所包围的我 加油吧 不能这么丢脸了。一次次都是这样 又如何 虽说都是黑马 可是过程呢 很苦 要苦到心里才有意义 加油 加油 y 皮皮   点赞次数: 2
全部评论4: MC丶九夏 : 加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: yk茶杯 : 大师球   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 河豚虽寿 : 让我想起了每次老师上课上一半时……突然清澈的女声....   点赞次数: 1
全部评论7: 清挽离歌_ : 一定要努力，因为我有想去的远方，因为喜欢的人很优秀[强]   点赞次数: 4
全部评论8: 霁天诺枫 : 我现在英文只有42，我想上湖北美术学院，我高二了，我坚信高考时我的英语可以到90。从现在开始，哪怕我再讨厌它，我也一定会学好它。为了我的梦想。   点赞次数: 1
全部评论9: 兮汣 : 高考加油20年的考生们，也许我们很平庸但我们不平凡   点赞次数: 2
全部评论10: 衡阳雁离 : 华为3X,荣耀7,mate9，mate20pro用户路过。   点赞次数: 0
全部评论11: 陌恩之忆 : 你用实力说明了没什么是不可能的   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论12: 仨傻狼之一宸 : 会悲伤，却不会流泪，知道为什么吗，因为它已经被我虚伪的流干了啊   点赞次数: 0
全部评论13: KingselyYin : 一定可以，一念之差，天壤之别，不抛弃不放弃，努力到无能为力！一定要坚持！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 抉择sfet : 厉害了，厉害了   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 沐四i : 一手华硕 玩家国度，还不是吊打你xsmax?   点赞次数: 1
回复：厌世_v : None
全部评论16: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我他奶奶的知识一初中生！   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 分期啊。
全部评论17: Voldemoort : 年轻人
我问你

你是究竟活了365天

还是活了1天
重复了364遍

你还有梦想   点赞次数: 4
全部评论18: 居老师的小迷妹520 : 2020年东华大学，加油！！！！   点赞次数: 1
全部评论19: 居老师的小迷妹520 : 好厉害！！！！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 森林味的风 : 中华有为！！！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第46页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 厌世_v : 6s之前的机型用个三四年的确会卡，6s以后的不会，运行都是2G，3G了，安卓的8核6G运行又怎样？还不如个2G运行的苹果，这是硬件问题，好吧弟弟   点赞次数: 0
回复：帐号懒得注销 : 说的好像苹果用久了就不卡一样……
全部评论2: 帐号懒得注销 : 说的好像苹果用久了就不卡一样……   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论3: Vqqq : 华为流弊   点赞次数: 1
全部评论4: 滑稽树滑稽果zz : 我正在跟你走一样的路。朋友愿望实现了么   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论5: 墨迹出什么12 : 请买一部ipone xs max在说话   点赞次数: 0
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论6: 墨迹出什么12 : 安卓你十几年没用了？[奸笑]   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论7: 墨迹出什么12 : 已经是国际品牌了   点赞次数: 1
回复：纯甄好喝 : 先出国再说
全部评论8: RumSL : 梳理前后知识点联系……构建一下知识网络……希望有帮助…我也没有其他办法了.   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 运动那一部分我是推公式做的，可是力…emm
全部评论9: handsome_eight : 霸气   点赞次数: 1
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论10: 一毛某人一 : hhh,好巧啊，这是我们班任的来电铃声   点赞次数: 0
回复：一毛某人一 : None
全部评论11: 厌世_v : 呵呵，国产的就算了吧，除了会吹，便宜一点还有什么？还有华为的质量是真的不敢恭维，但是不得不说比起高价低配的辣鸡绿蓝机的确算是良心   点赞次数: 0
回复：AGLAOXQ : 相信华为，以后我们会把苹果比下去
全部评论12: AGLAOXQ : 请相信华为   点赞次数: 1
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论13: 小金学神 : 我数学老师的电话铃声   点赞次数: 0
全部评论14: AGLAOXQ : 相信华为，以后我们会把苹果比下去   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论15: 许你十个愿望 : 也感谢你！   点赞次数: 1
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论16: 東京404 : 爱慕拆尼日！   点赞次数: 0
全部评论17: 厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 杉槊尘烟 : 做最好的自己！   点赞次数: 1
全部评论19: 纯甄好喝 : 先出国再说   点赞次数: 1
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论20: 丿竖 : 网易云音乐，，呵呵收藏了几年的歌曲全部点了红心的，今天打开一看空空荡荡的，你牛批，用户多了飘了是吧！2018-11-17你终于失去我了。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第47页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 杉槊尘烟 : 加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: 大資本主義接班人 : 今天我买了部华为荣耀9i，我觉得我是时候在这首歌下面留言了！   点赞次数: 2
全部评论3: 易生易世伴峰行 : 我要用一年半的时间考入山东青岛海洋大学，然后以研究生考入上海复旦大学，最后成为所从事的行业的精英，我可以，我一定能行！   点赞次数: 2
全部评论4: 张艺兴的女朋友sadrti : 是   点赞次数: 0
回复：luvharry : 踩张靓颖英文口音的什么鬼，这歌才是浓浓的北欧口音好吗 说到底每个地方的英文口音都不一样啊[大哭]
全部评论5: 纯甄好喝 : 你也可以做别人的海军，我没意见   点赞次数: 0
回复：忘了_吧 : 就算是广告又怎么样，人家是商人又怎么了？首先华为现在确实做得挺大的，在全球范围内，到处都能看到。其次这点民族自信都没有吗，国产的就一定不好，都是奸商，国外的就一切都是最好的？像利比亚一些不发达的地方他们的通讯都靠华为中兴在维持。
全部评论6: 纯甄好喝 : 我觉得这种说法很矛盾。一个国的进步来自于人民和政府的共同前进，所以看待中国进步的时候何必要酸溜溜地来一句爱国不等于爱政府呢？纵观国内外，一个不怎么样的政府，往往是这个国家最大的悲剧和落后原因。因此，我对现在这个政府，是很乐观的，愿意和它一起进步，一起爱国建国   点赞次数: 0
回复：听blues的猫 : None
全部评论7: 纯甄好喝 : 苹果的通讯硬件确实比不上华为，这是事实   点赞次数: 0
回复：我本飘零 : 也许无线网在五楼
全部评论8: 航航的1018 : 听着听着不知道为什么就哭了
那些年我们一起拼过的，一起度过的，在我的脑海中浮现…
我想你了，回来吧！   点赞次数: 2
全部评论9: 童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球   点赞次数: 2
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论10: 心跳预警w : 我们高一班主任给我们在自习课上放了这首歌的mv，他说，“想一想你们这一路上需要感谢那些人。”我哭得不行。   点赞次数: 2
全部评论11: LONMJY : 未来的路，在哪里   点赞次数: 0
全部评论12: 入骨十分 : 听到这首歌，我默默的放下手机，从床上爬起来学习   点赞次数: 4
全部评论13: 若凌甜i : 激起信心。作为高二的颓废了这么久是该努力只要学不死就给拼命学你要知道你要买的东西很贵所以你要努力   点赞次数: 3
全部评论14: 山色润无声 : 高中加油！   点赞次数: 1
全部评论15: 露安呐w : 看MV看了好几遍，看一次泪目一次，不得不说真的是超感动   点赞次数: 0
全部评论16: 秋犯loki : ((유∀유|||))就是这首，我就是被舍友这首歌在三点钟被吵醒的   点赞次数: 0
全部评论17: 九爷呐 : 加油啊 同高三 同梦想   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 分期啊。   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 穷。。。。。。。
全部评论19: 喵呜嘿嘿嘿 : 有点像那个upon 是吧这首歌   点赞次数: 0
全部评论20: KWyus林 : 北外！💪💪   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第48页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: LEocy1707 : 亲2个都是原唱 [汗]   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论2: 夜辰荒寂 : 我们班主任手机铃声，在某歌单听到的我不经后背一凉[汗]   点赞次数: 1
全部评论3: i多么哇塞的小伙 : 哇……初中老师电话铃，找了好几年   点赞次数: 1
全部评论4: 柒贰棂 : 450到550，还有两百天，一定行！   点赞次数: 0
全部评论5: 话梅LH7 : 加油[爱心]   点赞次数: 0
全部评论6: 夏纤歌 : 看到好多人再说期中考试，我也快期中考试了。我的发小成绩和我差距很大，她说她不能陪我一起考一所大学了。我说，难道你不知道吗？奇迹是努力的另一个名字。愿我们都不负所望[爱心]   点赞次数: 2
全部评论7: 鶴_he : 感谢网易云为我推荐这首歌   点赞次数: 0
全部评论8: 光彩夺目的都市--黑白的我 : nb!   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论9: 風的贝壳 : 决定不再颓废，加油↖(^ω^)↗，即使即使，也不放弃   点赞次数: 2
全部评论10: fav墨暮 : 真的不知道怎么说听到了这首歌，很久以前挺没什么感觉，现在上了高二，普通的一所高中，很想很想上985，一直没有没有决心去努力，周围的人都很努力，天天看中国青年鼓舞自己。现在，下周开始不再带手机去学校，然后认真写作业吧，少玩！！！国防科技大学   点赞次数: 5
全部评论11: 王可可的大眼睛 : 考完了  喘口气听首歌   点赞次数: 0
回复：王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌
全部评论12: 星莜 : 唉！在我们河北今年700都上不了清华北大，六百多能上个普通211，只有650以上才能冲击985！而我勉强一本……愿所有付出不会被辜负，明年高考加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 最棒的孙小洋 : 期中考试成绩出来了，真是……惨不忍睹……一个星期后开家长会，真不想让爸爸跟我一起丢人。梦想考上上交大，做一名好医生，现在高二，期中考试成绩五百九十多……作为理科生短板却是数理化……但我相信我一定可以用一年半的时间考上上交大的临床。目标是700分，我不信我做不到！   点赞次数: 5
全部评论14: DZZ鸡脚 : 现在526就说明你有潜力，今年高考完的我可以明确的告诉你，只要努力，浙大是可以的   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 潮汐所向 : 待我期末冲进班级前十五，年级前100。我定要与你相遇——mate20X[西西机智]   点赞次数: 0
全部评论16: 爱弹的米 : 加油！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 顾乔以 : 现在已经比下去了~   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 明月渡我 : never quit and never stop   点赞次数: 0
全部评论19: ForristGan : You can.   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: maxwell的小鱼干 : 离考研还有三十多天在此立誓:战斗到最后一刻，不到考试交卷最后一分钟我就还有机会，十月苦读，只为一纸offer。坚持住，望江等我！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第49页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: maxwell的小鱼干 : 离考研还有三十多天在此立誓:战斗到最后一刻，不到考试交卷最后一分钟我就还有机会，十月苦读，只为一纸offer。坚持住，望江等我！   点赞次数: 2
全部评论2: 洗罪池塘 : 6年果粉换mate20pro，很棒。加油华为   点赞次数: 0
全部评论3: 顾北念_ : 期中考得很糟，找不回刚开学的状态了，我知道，就算dream is possible，没有努力依然没用，在这里立目标，希望明年能有还愿的资格   点赞次数: 6
全部评论4: MichFan : [亲亲]滴日推卡，推荐红心歌曲怎么回事   点赞次数: 0
全部评论5: Wang-2333 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论6: tk583 : 35天[可爱][可爱][可爱]加油   点赞次数: 2
全部评论7: 72永远爱10 : 想哭就哭出来吧，没关系的！要相信自己，总会梦想成真😊😊   点赞次数: 2
回复：夏子浠1708 : 今天参加了一个重要的测试，没有达到预想的结果，一个不小的打击，没关系啊，我还会遇到无数个打击呀，幸运又不会一直降临在我身上。。。。。但是好想哭啊，好难受啊。
全部评论8: zinco泥鳅楸 : 200多天。   点赞次数: 0
全部评论9: 名字太难起算了不起了 : 加油，祝你也能成为自己的英雄[大笑]   点赞次数: 0
回复：初白xka : 待到高考时，誓上650，我要努力努力再努力，别人都那么优秀，我不可以输！
全部评论10: WHy-TJ-Yielding : 顶这首歌，上二十万[爱心]中华有为世界华为   点赞次数: 1
全部评论11: 喜欢橘子哦 : 加油   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论12: maybe新欢是春春虫的外人--宙斯 : 今年初三，GTMD！   点赞次数: 0
全部评论13: LaNgQiMeI : 加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论14: 天秤座大爷 : 名族企业[强][强][强]   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论15: 咕噜小达人 : 国产大牌，华为HUAWEI最棒，😘😘😘   点赞次数: 1
全部评论16: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 穷。。。。。。。   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 该换了兄弟
全部评论17: MOGul凉小笙 : 虽然这次期中成绩不好，但我会在期末证明自己的，我不想辜负这么多些的努力   点赞次数: 0
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 兄弟把故事讲一讲呗。   点赞次数: 0
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 什么颜色的兄弟？我是宝石蓝。[奸笑]   点赞次数: 0
回复：我要你回来啊 : 华为mate20pro8+128G已入手
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 华为nova系列和麦芒价格适中，体验感也好。   点赞次数: 0
回复：小生老衲 : 国外卖高一点无所谓 我们农民工卖手机感觉价格太高了

正在获取歌曲Dream it possible的第50页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 华为要不是海内外市场做得好估计想超越苹果都很难。   点赞次数: 0
回复：张Y_T : 法国那边几乎都是拿华为的
全部评论2: 初白xka : 待到高考时，誓上650，我要努力努力再努力，别人都那么优秀，我不可以输！   点赞次数: 0
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 祝你成功啊，未来的人民警察！   点赞次数: 0
回复：CPLASFsuperman : 周围人都太强了，每天四五个小时睡眠外的时间都在学习，真是拼了命了。高考通过警院面试时在空间发了一条动态，华为不仅仅是世界500强。现在离公安院校联考招警就剩下一个来月了，这次，我也豁出去了！
全部评论4: 20009017淡入淡出 : 战忽局同志吗？   点赞次数: 0
回复：阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的
全部评论5: 年纪小的鸭 : 加油[可爱]   点赞次数: 0
全部评论6: 20009017淡入淡出 : 民族企业都崛起了，中国才真的崛起了！   点赞次数: 0
回复：亦夏小哥哥 : 苹果用了8年的时间让它们的手机火起来了，我们华为只用了3年。终会有一天，苹果会被超越。
全部评论7: 20009017淡入淡出 : 一部手机抛开性能不说信号不行，这还叫手机吗？   点赞次数: 0
回复：爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 微软的WP就死在生态上。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 有的华为2012实验室研发的麒麟os,但是没有生态，就算出来也没用
全部评论9: 20009017淡入淡出 : 我的mate20pro吃鸡四人组队用移动网流畅的很！延迟只有三十几毫秒。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 华为也有，就苹果那垃圾外挂基带，比华为内置基带垃圾不知道多少
全部评论10: -赵饕餮- : 垃圾高考哈哈哈哈，我会牛逼的   点赞次数: 0
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 脚踢三星猎户座9810拳打高通845   点赞次数: 1
回复：Encounter霉 : 麒麟和845并肩可以了，CPU强于845
全部评论12: gf断网 : 哇塞，华为自带的bgm居然上了热门！！！   点赞次数: 0
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 兄弟，你是够悲催的。[大哭]   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 好不容易攒够钱，结果好像没货了
全部评论14: 网易零零七 : 加油，可以的!   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 20009017淡入淡出 : 审美不一样，不过我看过mate20pro的拆机图，主板做的真是小。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 华为国产的骄傲。   点赞次数: 0
回复：苏桃子嘤 : 为什么不能讨论一下这首歌？很多人都在说华为手机
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 该换了兄弟   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我现在用的华为畅想7算不算过时了啊
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 小妹妹认真学习吧！   点赞次数: 0
回复：薛小让麻麻 : 我一个现在喝着酒，袒露身段的初中生，耳机里放着这首。。。不说了，我回家换衣服学习了
全部评论19: 青鸢2333 : 好棒！怎么坚持下来的啊   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 用户626133142 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第51页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 浴霸不能！我可不见得哦，毕竟我都用半个月了。[奸笑]   点赞次数: 0
回复：痞子睿 : 摄像头丑
全部评论2: 薛小让麻麻 : 我一个现在喝着酒，袒露身段的初中生，耳机里放着这首。。。不说了，我回家换衣服学习了   点赞次数: 0
全部评论3: 维尼熊的黄 : 华为，赢得了全世界的尊重，却输给了中国的喷子[大哭]   点赞次数: 1
全部评论4: A_终情丶 : 每次听到这个铃声，下意识摸摸我的口袋。   点赞次数: 0
全部评论5: 唯之小朋友 : 运动那一部分我是推公式做的，可是力…emm   点赞次数: 0
回复：RumSL : 推公式应该……会好一点吧
全部评论6: 唯之小朋友 : 很努力地看了，可是做题就蒙了，课本上摩擦力讲的简单，一做题…   点赞次数: 0
回复：森亦3_3 : 多研究课本
全部评论7: 唯之小朋友 : 可是当你发现一张卷子十个题，你错了九个的时候，真的很绝望   点赞次数: 0
回复：劳资就是会飞 : 刷题，错题本上不要只有题目和答案，还要有自己错误的原因以及这一类题的思路，高中要学会三样，毫无节制的刷题，毫无节制的刷题，刷题
全部评论8: 唯之小朋友 : 高中啊，很绝望，要分班了   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 初中高中？
全部评论9: 木兮恰似你 : 好！我会努力哒！   点赞次数: 0
回复：万水千山的酒 : 作为一个爱好画画的人，我却不得不选择理科。我有一个艺术生的梦，可我实现不了了。所以，你要加油啊！带上我的那份……
全部评论10: 爱苯俙 : 加油！相信你能行！[大笑]   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论11: 不惘生 : 这是我高中是班主任手机铃，现在毕业一年了，前几天偶然刷到，心里有种莫名的感动[流泪]   点赞次数: 1
全部评论12: 爱苯俙 : 加油！   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论13: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我见过评论最对的歌   点赞次数: 1
全部评论14: 云村村短 : 666个赞   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我现在用的华为畅想7算不算过时了啊   点赞次数: 0
全部评论16: 幻想乡-爱丽丝 : 说！！你是怎么知道我最近换了个华为手机的！！！[大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论17: TomasMuller穆 : 同高中 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 贝格耨资 : 日推第一 网易连我用QQ音乐听这个都知道了？   点赞次数: 1
全部评论19: 十级后注销帐号 : 打错字了，留学生。是不是留学太久不会写中文了   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论20: 梦-逍遥__ : 写的歌词好。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第52页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: zzzhang先生 : 封面自带华为图标   点赞次数: 0
全部评论2: 夏子浠1708 : 今天参加了一个重要的测试，没有达到预想的结果，一个不小的打击，没关系啊，我还会遇到无数个打击呀，幸运又不会一直降临在我身上。。。。。但是好想哭啊，好难受啊。   点赞次数: 0
全部评论3: Ianthe- : 什么。这么好听的歌，原来是华为吗   点赞次数: 1
全部评论4: 无语的小布 : 加油，是时候然他们看看了[强][强]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论5: 无语的小布 : 加油啊！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: Kkbbbbbbd : 华为荣耀8青春版 经常卡 但是我不用壳两个月了 钢化膜也自从碎了卸了就没贴过了 一点保护措施都没有 摔了好多次都一点事都没有 连条划痕都没有 就这点我还挺开心的哈哈哈哈哈哈哈哈   点赞次数: 3
全部评论7: ANTONLEVEY : 都是我的   点赞次数: 1
全部评论8: 习惯成病i : 希望你能幸福。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论9: 陌上千凉 : 班主任专用铃声   点赞次数: 3
全部评论10: To-Nice : 不过，这歌挺好听的   点赞次数: 1
全部评论11: To-Nice : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论12: 把被子还给我- : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: wing唐殿 : 老师的手机铃声啊   点赞次数: 2
全部评论14: 粉丝数为两位数的萝卜君2005 : 昨天在姑姑的学校写了一下午作业，中途有一个老师来电话了，手机铃声就是这个，得亏了我之前收藏过（然而那个歌单里有4000+首找不过来了），看到封面上有华为的标志，我就搜了华为，结果找到这首了[大哭]   点赞次数: 1
全部评论15: --欲说还休-- : 只要学不死，就往死里学
2020年，浙江理工等我！   点赞次数: 3
全部评论16: LYloveslive : 国之荣耀   点赞次数: 2
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论17: 苏桃子嘤 : 为什么不能讨论一下这首歌？很多人都在说华为手机   点赞次数: 4
全部评论18: 戳爷_sivan : 华为666   点赞次数: 1
全部评论19: 繁华映归人 : 于国，唯有强大才会有公平正义之说。
于个人，唯有拼尽全力跻身前列才有资格谈不在乎！   点赞次数: 5
全部评论20: 痞子睿 : 个人感觉，把那个摄像头放在一起，一坨，感觉莫名的反感   点赞次数: 1
回复：Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了

正在获取歌曲Dream it possible的第53页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了   点赞次数: 1
回复：痞子睿 : 摄像头丑
全部评论2: 饮鸩止渴---- : 现在用华为平板听这首歌   点赞次数: 0
全部评论3: 繁华映归人 : 中华有为，国之昌盛，世界之巅！   点赞次数: 0
全部评论4: Encounter霉 : 哟，华为啥时候说过吧，你给我看看发布会或者他的微博吧   点赞次数: 0
回复：熊吉君丶 : 看来你对华为水军一无所知哦[流感]
全部评论5: 哒啦哒啦哒啦啦哒哒啦 : 加油   点赞次数: 0
全部评论6: Encounter霉 : 三星4个摄像头也没登顶啊   点赞次数: 0
回复：快乐就vans了啊 : 系统才是核心。其他都是组装罢了。我不觉得三个摄像头登顶手机拍照有什么值得骄傲的。
全部评论7: 溏鸠儿 : 我的化学老师的铃声就是这首歌，然后昨天上午第四节课时有一个人给她打电话。因为在此之前她接电话都接烦了，所以那次她干脆就让那手机一直响。铃声完了之后，坐在最后一排的我发现班上的同学基本上都坐的端端正正的   点赞次数: 1
全部评论8: Encounter霉 : 有的华为2012实验室研发的麒麟os,但是没有生态，就算出来也没用   点赞次数: 0
回复：Anonyfree : 难… 除非你做自己的os
全部评论9: Encounter霉 : 安卓怎么了？9.0我可是贼流畅的   点赞次数: 0
回复：小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]
全部评论10: Encounter霉 : 华为也有，就苹果那垃圾外挂基带，比华为内置基带垃圾不知道多少   点赞次数: 0
回复：我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。
全部评论11: Encounter霉 : 更新gt没   点赞次数: 0
回复：来自小丑灵魂深处的笑 : 就是玩王者，吃鸡比较卡
全部评论12: Encounter霉 : 好不容易攒够钱，结果好像没货了   点赞次数: 0
全部评论13: Encounter霉 : 华为砸了900亿是闹着玩？   点赞次数: 0
回复：阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的
全部评论14: Encounter霉 : 麒麟和845并肩可以了，CPU强于845   点赞次数: 1
回复：爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。
全部评论15: 奶茶土豆子 : 日推打卡！小伙伴们都很优秀！我也要加油！我要上博士！   点赞次数: 0
全部评论16: 我的姐姐是只傻猪 : 几天前班主任告诉我们：“你们值得拼，您们值得更好，你们配得上更好的生活”
2019中高考生 冲呀！   点赞次数: 2
全部评论17: 時間之Sea : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证！！！！   点赞次数: 3
全部评论18: HuBin365053681 : I trust I can do it   点赞次数: 0
全部评论19: Messi_Mll : 想当年我英语考试的时候作文写了Dream it possible 被圈住扣了1分   点赞次数: 2
全部评论20: Chic_妙 : 歌词真的棒，很励志   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第54页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Lht1433223 : 好，我支持你   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论2: 废人顾玖i : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 夭夕丶 : 500强👍   点赞次数: 0
全部评论4: 久离181113 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论5: 死死抱住陈信宏的长腿子不撒手 : 你这也太厉害了   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: umi酱是我的 : 人生苦短，，及时行乐   点赞次数: 0
全部评论7: 勒布朗-詹姆斯King : 文留历史，理留物理难道不是吗   点赞次数: 0
回复：国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过
全部评论8: 勒布朗-詹姆斯King : 可他们2021年可以任选副科啊   点赞次数: 0
回复：国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过
全部评论9: 陈墨倾 : 2020高考 加油💪 愿你回头再看时 已经考上心仪的大学 我们都会很好的 嗯❤️   点赞次数: 2
全部评论10: 岔道回首深思还像懵懂 : 我们英文歌比赛，我们唱这一首！！！   点赞次数: 1
全部评论11: Yo有灵L0 : 想逃离自己本科的专业，逃离自己本科的大学，还有一年，希望能找到真正属于自己的光芒，那才是自己真心所爱。   点赞次数: 1
全部评论12: 云昔子 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 你不懂的每一夜 : 转来转去最后还是入了华为的坑[吐舌]   点赞次数: 0
全部评论14: 一朵红小豆 : 华为真的摔不坏🌚我的荣耀被我这个糙人蹂躏无数次了，还好好的   点赞次数: 2
全部评论15: 云婆婆啊 : 听着歌 看着你们的评论 浑身鸡皮疙瘩   点赞次数: 1
全部评论16: 叶一丸子- : 考研压抑到现在，终于被这首歌逼哭了[哀伤]   点赞次数: 3
全部评论17: 梦兴有你 : 大家都好优秀啊，我就要更努力了，为自己的梦想加油💪   点赞次数: 2
全部评论18: RumSL : 推公式应该……会好一点吧   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论19: Aslan--------- : 作为刚刚经历过高考的人真心建议劳逸结合，合理作息。我之前有过好几次晚上学到两三点，然后第二天一整天整个人有种说不上来的窒息感。为了梦想加油吧！   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论20: jin达莱花 : 中华有为   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第55页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: jin达莱花 : 中华有   点赞次数: 0
全部评论2: 是卉不是花 : 突然听到这首歌，莫名的鼻尖泛酸，来到祖国最南端为的就是为了最初的梦想，现在已经快过去两年了，梦想呢除了实现还得好好坚持，所以现在得整理好心情，忙碌正好成就自己💪   点赞次数: 2
全部评论3: 国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过   点赞次数: 0
回复：勒布朗-詹姆斯King : 加油，我高一，2021年江苏那些变态们要和我们一起全国同考，诶。
全部评论4: Kirapika : 💪💪💪   点赞次数: 0
全部评论5: 月日元 : 歌真的是很好听，但是听烂之后怎么也点不下红心   点赞次数: 0
全部评论6: 白叶清 : 真他么优秀！我要向你学习   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 金城黄金甲 : 高考加油[爱心]   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 森亦3_3 : 求方法真的！！！急！   点赞次数: 0
回复：给你当头一煤气罐 : 从第一百多名到年级第八十；从班里第十三到第九；从八十多分到数学满分;从中低到作文第一。每一分 每一名 每一个希望 都是拼死拼活搏回来的。

他们说，你就不能放松一下？为什么要这么努力？

其实我不知道，也从不知道。

但倘若偏要说

那应该是梦想吧。

2018.11.16
全部评论9: FGBULTY : 研究课本没用，你得理解它的方程式   点赞次数: 0
回复：森亦3_3 : 多研究课本
全部评论10: 勒布朗-詹姆斯King : 加油，我高一，2021年江苏那些变态们要和我们一起全国同考，诶。   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: 森亦3_3 : 多研究课本   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论12: 简-天蝎座 : 三年了多了，一直在热歌榜没有掉出100也是没了谁了，还是一首广告曲   点赞次数: 0
全部评论13: 爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论14: Fa达克霍姆 : 真的气，气的我想笑……   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论15: 老音农 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论16: 虛無信徒 : 好，那就不买   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论17: 天莼酱 : 但是赢了世界输给了国喷   点赞次数: 4
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论18: 亦夏小哥哥 : 苹果用了8年的时间让它们的手机火起来了，我们华为只用了3年。终会有一天，苹果会被超越。   点赞次数: 2
全部评论19: 篱洛--- : 2018.11.17 ，努力学习文科叭。新高考改革说不定也是对我有好处呢，2021.6.20战场见啊[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论20: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 期中考失利，很迷茫，忘了你吧我要考第一啊啊啊   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第56页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 桉菏 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 我也想选物理的   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了
全部评论3: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 加油(ง •̀_•́)ง不要放弃   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了
全部评论4: 求真务实CHINA : 现在成功了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 影卍羈 : 最后一次警告用网易云的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老群员，混的有多牛逼，是不是管理员，是不是群主。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气渐渐变凉，大家记得要多穿点衣服，别着凉了   点赞次数: 5
全部评论6: 这是一个保守的男人 : 好久没有一首歌能在一分钟之内让我热泪盈眶了，哈哈哈。   点赞次数: 3
全部评论7: 考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了   点赞次数: 2
回复：莪欲 : 我是高中的物理是很难
全部评论8: 莪欲 : 我是高中的物理是很难   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 初中高中？
全部评论9: 劳资就是会飞 : 刷题，错题本上不要只有题目和答案，还要有自己错误的原因以及这一类题的思路，高中要学会三样，毫无节制的刷题，毫无节制的刷题，刷题   点赞次数: 3
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论10: 莪欲 : 嗯嗯嗯   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: 被学业耽误的大帅 : 加油，2021也期待我发来贺电   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 纸泄轻狂 : 这是正常情况。。。。。。我也是类似你这样，但是进了大学之后自律的不行hhh早睡早起多锻炼   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论13: 下雨了9999 : 看成damn it possible.........   点赞次数: 0
全部评论14: lambdajhy : 天总会晴   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论15: lambdajhy : 同志哥，加油，相信自己！   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论16: 酿渡边 : 语文老师手机铃声   点赞次数: 3
全部评论17: 考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步   点赞次数: 1
全部评论18: 活泼的银狐 : 我不想平庸一生，不想成为那种大街上一抓一大把的人，啊，学习提高吧。
嗯，不想颓废了。   点赞次数: 1
全部评论19: 考进清北班了吗 : 初中高中？   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论20: 上_衫绘梨衣 : 战🐺无敌   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。

正在获取歌曲Dream it possible的第57页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 哔哩个哩 : 看到10万的评论我特意点进来看看评论，发现啥都有，就华为特别多   点赞次数: 0
全部评论2: 我小老虎啊 : 丢掉苹果了  关上美腿20   点赞次数: 0
全部评论3: 八音盒呐 : 这里网易云，别带什么节奏了   点赞次数: 0
全部评论4: _沉_鱼_ : 2019中考，现在的成绩能上市里第二的高中，，每天生活的很悠闲，，大家对我说这样就可以了。刚才听到这首歌，心里突然有了想上一中的念头，在便签里记了下来，或许，我可以改变现在的生活，去尝试那些更好的?   点赞次数: 4
全部评论5: Precipite : 加油   点赞次数: 0
全部评论6: 诗傲凌沧海 : 嗯嗯嗯   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论7: 阿珍爱上了阿强k : 老师  你手机铃声真好听
我刚想拿手机识别就响完了
然后老师让别人给他打电话让我识别出了这首我最喜欢的英文歌
在我最喜欢的歌单里  只有一这首歌
可能我没出息  看一遍MV哭一遍   点赞次数: 0
全部评论8: wyzyun : 荣耀8X路过   点赞次数: 0
全部评论9: 似乎我还记得_ : 华为畅想9 plus   点赞次数: 0
全部评论10: 唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办   点赞次数: 1
全部评论11: 我-A-琪 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论12: 小芝哟哟 : 做作业前，听!打鸡血!   点赞次数: 0
全部评论13: 保佑我过605 : 学姐加油！！！！我也想要考浙大！！！！[大笑]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 空心7c : 这首歌是致在马航遇难的华为骨干技术员工。都清楚马航是怎么消失的，国家要发展 所以只能忍气吞声 ，但还是阻止不了华为的进步跟强大！支持国产。   点赞次数: 3
全部评论15: ll奔跑的蜗牛ll : 最后三十多天 东华研究生院见   点赞次数: 0
全部评论16: 昀朵是谦友 : 明年初三，现在的成绩不咋地，最好一次是年级47大多数时候都在80左右徘徊。我们这个学校想要进四校只有排到年级前30.我想进复附也想进上中……加油吧……希望期末的时候再回来可以进年级前30！   点赞次数: 2
全部评论17: arigatomf- : 你好棒   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: Two衹不過是态度 : 就因为这首歌，我换手机了！   点赞次数: 0
全部评论19: 鬼祸 : 买了华为才发现这是华为的广告歌   点赞次数: 0
全部评论20: 叶颜如此多娇 : 加油啊！！为你也为自己，高二还有一年时间，上海财经等我   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第58页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 甜甜糖果圈 : 同感耶，   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 大凡呀FAN : 虽然我用的小米。我还是同样支持HUAWEI的   点赞次数: 2
全部评论3: 一Annababy : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 仗剑执伴 : 渐渐地，迷失了自我
想干什么，却不知道要干什么
努力了，却没有回报
“怎么了，再试一次吧，或许就会有意想不到的收获”
“可，我累了，不管多努力，什么都没有”
“在尝试一次吧，没事的”
“好吧”泪水滑落了下来
不管前方是什么，总要尝试一次吧。   点赞次数: 4
全部评论5: 考上侨中了吗 : 每次撑不下去就回来这里翻翻评论 这样就感觉我不是一个人 我身后还有一群在为梦想努力到不眠的同类 2018.11.17这一次我豁出去了2010侨高门前不见不散   点赞次数: 5
全部评论6: Yz丶井 : 如果你觉得这歌唱的稀烂我也无话可说。毕竟品味独特才能显示与众不同   点赞次数: 2
回复：易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。
全部评论7: 方圆几里_喵 : 突然听到这个感觉班主任来了[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 1
全部评论8: 阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的   点赞次数: 1
回复：RaymondWu97 : 华为的水军无处不在
全部评论9: 相思赋予谁2222222 : 我用的假的吧 四个月碎屏三次 十个月就换手机了 可是 我换的还是华为 。。。。   点赞次数: 4
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: Yz丶井 : 这怎么就扯上外国人和中国人了？还有什么翻唱原唱的？两首都是原唱好么？这是HUAWEI请人写的歌。一我没有说张唱的不好。二励志的歌一定要高亢的歌声么。还有我没听出什么慵懒味。   点赞次数: 3
回复：易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。
全部评论11: 爱的Simple : 中有华为   点赞次数: 0
全部评论12: 涵涵的冬天 : 加油，调整好心态，认真学好你现在要学好的每一个知识点，相信你想要的会在不经意间来到你的身边，期待明年的高考结束后可以看到你的喜讯！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: CPLASFsuperman : 周围人都太强了，每天四五个小时睡眠外的时间都在学习，真是拼了命了。高考通过警院面试时在空间发了一条动态，华为不仅仅是世界500强。现在离公安院校联考招警就剩下一个来月了，这次，我也豁出去了！   点赞次数: 4
全部评论14: 頡暒 : 决定扒钢琴谱[晕]   点赞次数: 1
全部评论15: 隔壁吳老贰 : 如果你想烦一首歌 就把他设成铃声或者闹钟   点赞次数: 2
全部评论16: 想_伱le : 祝你依旧精彩，美丽的女孩   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论17: 丶吥造 : 中国牛逼   点赞次数: 0
全部评论18: 这个杀手丶有点暖 : 不，你可以选择保家卫国   点赞次数: 0
回复：对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。
全部评论19: IANFINE : 我遇见了你，是我的愿望   点赞次数: 0
全部评论20: RaymondWu97 : 华为的水军无处不在   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。

正在获取歌曲Dream it possible的第59页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 中山桥总设计师 : 教师专用手机铃声   点赞次数: 3
全部评论2: 晚安消太 : 幺爹成名曲   点赞次数: 0
全部评论3: eternalcrafts : 不断努力 只要做好现在的事就好了。 高三情绪波动很正常的 不要灰心。与其灰心还不如找现在问题再去解决就好了   点赞次数: 0
回复：对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。
全部评论4: 对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。   点赞次数: 2
全部评论5: 易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。   点赞次数: 1
回复：Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]
全部评论6: 千里儿333 : 加油我也是   点赞次数: 5
回复：娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。
全部评论7: 笗茉 : 好   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: Master-KhadaJhin : 加油   点赞次数: 0
回复：雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！
全部评论9: 哎呦ju : 拿着华为P20听着歌   点赞次数: 2
全部评论10: 停抖 : 笑死我了   点赞次数: 0
回复：Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]
全部评论11: 张Y_T : 法国那边几乎都是拿华为的   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论12: 吉米涛 : 加油！！！   点赞次数: 4
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论13: Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]   点赞次数: 1
回复：易可289 : 明明一首励志的歌，歌手却有气无力，个人觉得没有张靓颖唱的好。
全部评论14: 也甜1806 : 嗯嗯我们都要加油   点赞次数: 0
回复：遇见雅痞 : 相信生活还是美好的呀
全部评论15: 暗夜秋雪 : 这是我们七年级班主任手机铃声[大哭]   点赞次数: 1
全部评论16: 鲜衣怒马青衫薄 : 今年的数学会简单，所以今年的分数线应该高，好好学数学和专业课，这两门最提分，加油，少年[强]   点赞次数: 1
回复：雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！
全部评论17: 曄-空 : 加油考985 211吧，双非真的比不了   点赞次数: 0
回复：娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。
全部评论18: 雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！   点赞次数: 2
全部评论19: 曄-空 : In my view,you are perfect.   点赞次数: 1
全部评论20: 小生老衲 : 国外卖高一点无所谓 我们农民工卖手机感觉价格太高了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第60页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小生老衲 : 价格太高了 价格低一点   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。   点赞次数: 0
全部评论3: 我要你回来啊 : 华为mate20pro8+128G已入手   点赞次数: 3
全部评论4: tracyvera30 : 会考上的对吧   点赞次数: 1
全部评论5: TheLuckygirl2001 : 加油   点赞次数: 1
全部评论6: 易可289 : 明明一首励志的歌，歌手却有气无力，个人觉得没有张靓颖唱的好。   点赞次数: 1
全部评论7: 一个人又怎样呢两个人又怎样呢 : 你现在肯定过得不错吧[大笑]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 友人A18831F : 2018.11.17.8-51前来报到/偷笑   点赞次数: 0
回复：ByeByeBeautiful1 : 羡慕小朋友的冲劲…… 抓住理想
全部评论9: 无心化语838 : 很励志的歌，听得激情万丈也热泪盈眶   点赞次数: 0
全部评论10: hxcjy20 : 梦想和坚持   点赞次数: 0
回复：老塔卡 : 所以这和这歌到底有什么关系？？？为什么要发这个？？？
全部评论11: 看着天很蓝1810 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 6
全部评论12: JAYZccc : 对啊，我看外国人都是用的华为   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论13: 189167 : 恭喜！加油   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 云绵绵的 : 加油   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论15: 他从没流过一滴泪 : 好像被困在漩涡里了   点赞次数: 1
全部评论16: 王大ku : 华为   点赞次数: 0
全部评论17: 苦情树1810 : 漂亮   点赞次数: 1
全部评论18: 黄熊精的蜂蜜柚子茶 : 满血复活   点赞次数: 3
全部评论19: 龍神剣食1703 : 团长住手啊，这对不能烧啊！   点赞次数: 5
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤
全部评论20: 阿斯兰180429 : 同感[强][强][强]   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动

正在获取歌曲Dream it possible的第61页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 老塔卡 : 所以这和这歌到底有什么关系？？？为什么要发这个？？？   点赞次数: 3
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论2: 患呢 : 听完就睡觉去   点赞次数: 0
全部评论3: S-ec_ : 相信我  我能买rs7   点赞次数: 0
全部评论4: ByeByeBeautiful1 : 羡慕小朋友的冲劲…… 抓住理想   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论5: 来世三月风 : 想听故事..qwq   点赞次数: 0
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤
全部评论6: QQ而已 : 一个苹果手机从生产到被消费中国人只赚5美元左右，中国“制造”与中国“创造”的区别，所以，华为抓住了创新这个发展的机会，但是，真正华为想要发展成为苹果这么大的公司，短期内的确是不切实际的，万丈高楼平地起。   点赞次数: 0
回复：朝歌i : 但是你不得不说，国人看华为跟苹果他们的眼色是不一样，这就是国情，说奴性这词太重，也是我们自己不够硬，足够强大才有发言权。
全部评论7: 朝歌i : 但是你不得不说，国人看华为跟苹果他们的眼色是不一样，这就是国情，说奴性这词太重，也是我们自己不够硬，足够强大才有发言权。   点赞次数: 0
全部评论8: 乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤   点赞次数: 7
全部评论9: 六月六19 : 晚安   点赞次数: 0
回复：耽于胡 : 今天依然是不会做导数的一天 晚安
全部评论10: 云遥九里 : 想去的地方很远很远 但我仍然想相信 dream it possible   点赞次数: 0
全部评论11: 你说江湖不散啊 : 考研倒数计时35  行所当行 不要限制自己  dream it possible    点赞次数: 2
全部评论12: 炮兵营二营长 : 天台等你。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 耽于胡 : 今天依然是不会做导数的一天 晚安   点赞次数: 2
全部评论14: 眾生蔓延淚海被填 : 满血复活   点赞次数: 0
全部评论15: 遇见雅痞 : 相信生活还是美好的呀   点赞次数: 1
回复：也甜1806 : 不能因为学了不喜欢的专业就放弃自己的梦想，不能因为有些才艺不如别人就放弃，我要相信自己，勇敢追梦，成功一定在等着我[爱心]加油
全部评论16: 举个栗子呢 : 逐梦的路上最怕别人的怀疑，会带动自我的怀疑，所以需要这类音乐的存在   点赞次数: 0
全部评论17: 对一般位置平面进行两次换面 : When you grow older,I believe you will know what I mean.   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 我就说一下妨您事了？？！
全部评论18: 小lovejoy : 还有203天高考了，以上听这首歌没有什么感触，不知为何今天再听想起千千万万那些为自己的梦想而努力的人，我也一样，没有不努力的权利，希望以后的我们，梦，让它成真[可爱]   点赞次数: 3
全部评论19: 来自小丑灵魂深处的笑 : 就是玩王者，吃鸡比较卡   点赞次数: 0
回复：莫忘丶逍遥 : 我用的就是华为，和你说的差不多，就是屏容易坏
全部评论20: 对一般位置平面进行两次换面 : [强][男孩]   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 听歌写不行？？？？您有意思，太有意思了。

正在获取歌曲Dream it possible的第62页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: sophiafun : 30了，没房没车没存款，没老公没孩子没结婚，北漂八年了，如今还没了工作，不知道未来明天如何面对，大脑一片空白，记不起当初北漂是为了什么，尴尬的年纪，一无所有，all is impossible   点赞次数: 3
全部评论2: 原用户已注销 : 去他大爷的现实，梦想特么绝对不能是空想。绝对不能！   点赞次数: 4
全部评论3: 赵冰La : 好棒！   点赞次数: 1
回复：YL夜子子 : 那些你以为根本跨不过去的坎，其实也没有那么难，两万字的商务英语论文，今天正式pass。
感谢一路走来坚持的自己，只要努力，一切皆有可能。
dream it possible[爱心]
全部评论4: 丘比特的不二 : 加油，相信自己   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论5: 一起吃妙脆角嘛 : 会的   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 酿杏子 : 好[憨笑]   点赞次数: 0
回复：婫媱 : 加油(ง •̀_•́)ง
全部评论7: 酿杏子 : 谢谢你们☆   点赞次数: 0
回复：猪肉不是肉 : 加油！
全部评论8: 梦幻室长 : 是这首歌，让我知道了我该怎么做，不是消沉，而是更加努力   点赞次数: 0
全部评论9: Wayne的小女孩 : 中国，还好我出生在中国   点赞次数: 5
全部评论10: topoftheworld : 被手机铃声毁掉的一首好歌。   点赞次数: 1
全部评论11: 执着于浙大医学系的理科小白 : 刚刚生物出成绩了 离满分差了13分 离第一名也差了几十分 这次期中考试要算中考总评 成绩出了之后什么也没说 打开网易 听Dream it possible 我相信我自己 我不怕中考   点赞次数: 5
全部评论12: YL夜子子 : 那些你以为根本跨不过去的坎，其实也没有那么难，两万字的商务英语论文，今天正式pass。
感谢一路走来坚持的自己，只要努力，一切皆有可能。
dream it possible[爱心]   点赞次数: 2
全部评论13: 文静唷_ : 我要加油。   点赞次数: 0
全部评论14: 桜以以 : 中华有为！我们中国是最棒的！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 梦想者ydc : 成绩下降了很多，不是不想努力，心太累了，很迷茫，不知道该怎么去面对，但我也知道我后面有我的家人和相信我的人在默默的支持着我，我不想退缩，真的，真的不想让他们失望，想看到他们的脸上露出笑容，我会努力前行的，不管遇到什么困难，我也想当一回自己的英雄！！！加油！！！   点赞次数: 1
全部评论16: tenyearslater1806 : 今年高考完，上大学了，看见评论里要高考的学弟学妹们，加油啊，看到你们为梦想拼搏的样子真好，想念自己的高三   点赞次数: 1
全部评论17: 给你当头一煤气罐 : 从第一百多名到年级第八十；从班里第十三到第九；从八十多分到数学满分;从中低到作文第一。每一分 每一名 每一个希望 都是拼死拼活搏回来的。

他们说，你就不能放松一下？为什么要这么努力？

其实我不知道，也从不知道。

但倘若偏要说

那应该是梦想吧。

2018.11.16   点赞次数: 5
全部评论18: 小栗雄Sir : 我是小米的！   点赞次数: 1
全部评论19: ILOVEAddiction : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论20: 莫忘丶逍遥 : 我用的就是华为，和你说的差不多，就是屏容易坏   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第63页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 黑暗后的那一片黎明 : 一直相信着   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 我的怡婷 : 可能以后出国带两部华为手机手机出去，机票钱就赚回来了   点赞次数: 2
全部评论3: 燕应玦 : 语文130数学130英语130理综250，加起来一共640，不是那么高，但至少有我做出自己的选择权利。   点赞次数: 0
全部评论4: imhappyeveryday : 網易聽歌不看評論會錯過很多人間故事，加油，所有凡人的我們。   点赞次数: 0
全部评论5: 梦灭情旭然 : 听这首歌的时候，鼻子一酸。摔掉了手机，两年后，看见此评论的我，对自己说一句此生无憾   点赞次数: 1
全部评论6: 吾念-若叶与共 : 用着华为手机找到了这首歌……哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论7: F付一 : 好想多一天。   点赞次数: 1
回复：织梦行云-z : 36天,小哥哥别迟到了[大哭]
全部评论8: 梦灭情旭然 : 今日，我，发誓是为自己为国家，带来自己的梦，天地为证   点赞次数: 5
全部评论9: 哥伦比亚的小逗比 : 以前和他一起听这首歌，一起欢声笑语一起规划未来。现在他不在了，我自己又听，我就想知道，没了他，我还能燃起信心，可是，可能吗？   点赞次数: 1
全部评论10: 我本名扬 : 拍照世界第一   点赞次数: 0
回复：NMSLmusic-chigga : 确实还不如 
全部评论11: 努力ing的猫1128 : 真好，怎么做到的   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: Varttina : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: je12345678 : 加油   点赞次数: 1
全部评论14: ES二三三 : 哦哦  谢谢   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 看比例咯 网上有计算公式
全部评论15: NMSLmusic-chigga : 你说是那就是 不狡辩   点赞次数: 0
回复：我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。
全部评论16: sosong松 : 至少在我心里，你已经把苹果比下去了[强]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 一个瓜__ : 看了档案原子弹那一期 和这首歌太搭了   点赞次数: 0
全部评论18: 莫使英雄泪满襟 : 扬长避短，直面困难，路还长   点赞次数: 0
全部评论19: 畘晓 : 中华有为！！！在我写历史作业的时候听到的，特别激情澎湃，感觉我就能把作业写完了！！   点赞次数: 0
全部评论20: 我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。   点赞次数: 0
回复：NMSLmusic-chigga : 确实还不如 

正在获取歌曲Dream it possible的第64页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 好 谢谢   点赞次数: 0
回复：滑落的华丽 : 加油鸭小可爱！
全部评论2: NMSLmusic-chigga : 确实还不如    点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论3: 话不投机鲜橙多 : meta20 pro路过   点赞次数: 0
全部评论4: 别碰我心lt : 愿你走过人世坎坷山河岁月，仍能心无尘埃；无论见过多少阴暗险恶，仍有温良慈悲。   点赞次数: 1
全部评论5: 二百五的活着 : 国之荣耀   点赞次数: 0
回复：H安静静 : 中华有为❤️
全部评论6: H安静静 : 中华有为❤️   点赞次数: 3
全部评论7: komorebiom : 我看这封面怎么这么像一个女人的背影   点赞次数: 0
全部评论8: Flyingwhal1 : 加油！[大笑][大笑][大笑]乐观一些   点赞次数: 0
全部评论9: 明小姐135 : 加油 老铁！   点赞次数: 0
回复：一个人边走边听 : 加油💪
全部评论10: Avicii-rider : exui   点赞次数: 0
回复：小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]
全部评论11: 你的优质女神- : 分手快乐。   点赞次数: 3
全部评论12: 201709214 : 我相信我们祖国最强[强][强]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: cvn007 : 周末要学唱这首歌，哎   点赞次数: 0
全部评论14: 稣苏了 : [怒][大哭][怒][怒][怒][怒][流泪][怒][怒][怒][流泪][大哭][怒][怒][怒][流泪][流泪][流泪][口罩]   点赞次数: 0
全部评论15: 织梦行云-z : 36天,小哥哥别迟到了[大哭]   点赞次数: 1
回复：F付一 : 还有37天考研，加油。
全部评论16: 风飞天rue : 日推第一也很神奇   点赞次数: 0
全部评论17: F付一 : 还有37天考研，加油。   点赞次数: 1
全部评论18: 祸害魔王 : 第一次听到这首歌是在电视上听到的，现在都高三了又听到了，   点赞次数: 0
全部评论19: 无人等风来 : 中华有为   点赞次数: 3
全部评论20: 压马路的小郑 : 我他妈终于冲进前20了！！！！！！下一个目标是前10！ZXW冲鸭！！！只有10个人而已你可以的！！！！！   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第65页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: duangduang曦 : 英语听力前播的歌   点赞次数: 2
全部评论2: 尼都萨满 : 相信你[可爱]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]   点赞次数: 0
全部评论4: 一个人边走边听 : 头一回看着评论感动到了我[可爱]   点赞次数: 0
全部评论5: 一个人边走边听 : 加油💪   点赞次数: 0
回复：徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr
全部评论6: LWEIiu : 真巧 我也是   点赞次数: 1
回复：Mrs_Felton_ : 这首歌竟然出现在了我的日推上
全部评论7: Mrs_Felton_ : 这首歌竟然出现在了我的日推上   点赞次数: 1
全部评论8: 忘机机- : 昨天上午期中考考数学时，高中听听力前试听了这首歌。听到熟悉的音乐响起时，那个时候真的很想哭。数学是我们学校出卷，最后两题很难，倒二题我就没做出来。放这首歌时，眼眶红了一会，忍不住跟着唱起来了。之前是我们段长梅华的手机铃声，现在段长回去生孩子了，好久没见她，好想她。[爱心]   点赞次数: 1
全部评论9: 卷卷2517 : 我最后就只好把它当活动相册了[大哭]   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: Galok_Max : 你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家   点赞次数: 1
全部评论11: Mrs_Felton_ : 华为加油啊   点赞次数: 0
全部评论12: 要丶上清华的 : 中华有为 !   点赞次数: 0
全部评论13: 玄冰寂 : 奋斗吧，青年，
我今年六年级
考试刚失利，才听第一次。
我相信，一定会变好。   点赞次数: 0
回复：挑剔24 : 想去华为搞人工智能，待我学完人工智能
全部评论14: 凯尔布罗夫洛夫斯基 : 我的荣耀8X怎么没有这铃声但7X有？   点赞次数: 0
全部评论15: 沈纾辞_ : 中国奶思   点赞次数: 0
全部评论16: JustinBieber_Believe : 那中国美国加拿大为什么更愿意买苹果？？受欢迎也是有原因的好吧   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论17: 火花小幸运 : 加油，相信你一定可以的   点赞次数: 0
回复：时珏J : 今天第一次大型的统考结束 我其实很没有底 昨天的语数 今天英语选修 我都没有感觉  没对答案也不知好与坏 可我知道 无论好坏 我已经尽力了 分数出来之后我或许会对分数排名失望 或许会暗自侥幸 可是可以确定的是 我都会拿起笔把每一题搞懂 然后带着伤疼和信心继续前行 19 江苏 高考 看我。
全部评论18: 梦想型Carnivore : 共同加油   点赞次数: 0
回复：载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。
全部评论19: 火花小幸运 : 加油，有再来一次的勇气，就一定可以的   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: ltysmb天逸 : 有个叫《为你》的电视剧主题曲抄袭了这首歌（这部电视剧做的保密工作非常好以至于百度都搜不到），旋律都不改一下的那种。   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第66页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 也甜1806 : 不能因为学了不喜欢的专业就放弃自己的梦想，不能因为有些才艺不如别人就放弃，我要相信自己，勇敢追梦，成功一定在等着我[爱心]加油   点赞次数: 5
全部评论2: 时珏J : 今天第一次大型的统考结束 我其实很没有底 昨天的语数 今天英语选修 我都没有感觉  没对答案也不知好与坏 可我知道 无论好坏 我已经尽力了 分数出来之后我或许会对分数排名失望 或许会暗自侥幸 可是可以确定的是 我都会拿起笔把每一题搞懂 然后带着伤疼和信心继续前行 19 江苏 高考 看我。   点赞次数: 4
全部评论3: 某某-人-_ : 中国🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论4: 下雨天很安逸- : 华为确实强，但是别做海军。不及就是不及 要承认差距。   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论5: Boom-Nini : 不要放弃，不知道这一年里你过的怎么样[爱心]我是19届的考生   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: Boom-Nini : 真棒[强]   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论7: Boom-Nini : 看到华为广告的时候惊到了[强][强]民族企业真的太为中国长脸了[爱心]愿企业越来越好，支持华为   点赞次数: 0
全部评论8: 清羽无烟 : 就冲这首歌，以后手机就用华为了。中华有为！国之荣耀！   点赞次数: 1
全部评论9: 蓝莓家的柠檬 : 每天每天，语文老师的手机都要来电话，华为手机，就是这个铃声……英语课听了这首歌，哈哈哈哈哈激动无比都记住了！（最后假期老师手机丢了，可是我们都很想念哈哈）
真的，为国产企业点赞。   点赞次数: 0
全部评论10: Anonyfree : 难… 除非你做自己的os   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: 阿德里亚娜 : 我祝愿你能成功。   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论12: 挑剔24 : 想去华为搞人工智能，待我学完人工智能   点赞次数: 1
全部评论13: 勇大圭 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论14: 你不要和别男孩玩啊 : 华为的确不让苹果，但我希望华为早日超越苹果   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论15: 乐乐孩纸 : 用着苹果说华为加油嗯最棒的   点赞次数: 0
全部评论16: 根比比 : [惶恐]   点赞次数: 0
全部评论17: 叶玖鸢 : 我是12岁移民到澳大利亚的，当时小学毕业基本上什么英语也不会说，到现在我凭着自己的努力考上了我们州排名前50的私立学校。我知道这会是家里很大的一笔费用，而我必须打工还有考取奖学金才能继续在那里学习下去，但我自始至终都没有后退过一步。因为我知道，只有不断梦想，不断挑战自己，才不会被淘汰   点赞次数: 2
全部评论18: 你吃啥呢我也想ci : 看评论真的让我热泪盈眶   点赞次数: 2
全部评论19: Liplic : 华为加油   点赞次数: 4
全部评论20: 凯瑞seitest : 我们放学铃声，羡慕不[奸笑][奸笑]   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第67页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 刘异客本人 : 好听且歌词充满了正能量，绝对不是靡靡之音。   点赞次数: 1
全部评论2: 半俗半雅半痴癫 : 在双11定完xs的情况下怀着忐忑的心情换了华为  几经波折，今天终于把mate20p拿到手了   把该体验的体验了个遍 手机没让我失望  曲屏适应中   大华为加油！！！   任老武功盖世 一统江湖！！！   点赞次数: 3
全部评论3: 背坡蹲der : 也就苹果明目张胆的坑人钱   点赞次数: 0
回复：西瓜国王很是穷 : 正解。[可爱]
全部评论4: 婫媱 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！
全部评论5: 西瓜国王很是穷 : 正解。[可爱]   点赞次数: 0
回复：全宇宙高难度抖腿总冠军 : 反正苹果不亲民，安卓的配置可以，又在2000-3000左右
全部评论6: 无須終有1966 : 加油   点赞次数: 0
全部评论7: 全宇宙高难度抖腿总冠军 : 反正苹果不亲民，安卓的配置可以，又在2000-3000左右   点赞次数: 1
回复：西瓜国王很是穷 : 但你不得不承认，玩游戏海外的不起眼游戏，安卓遥遥领先于苹果[可爱]
全部评论8: 直到后来看到你和他 : 好用你就用呗   点赞次数: 0
回复：纯中药祛豆豆 : 但是我还是觉得苹果好用
全部评论9: 西瓜国王很是穷 : 但你不得不承认，玩游戏海外的不起眼游戏，安卓遥遥领先于苹果[可爱]   点赞次数: 0
回复：纯中药祛豆豆 : 安卓手机玩游戏不爽
全部评论10: 起名伤脑啊 : 我认为这是目前唯一可以和fade齐名的一首歌   点赞次数: 1
全部评论11: 纯中药祛豆豆 : 安卓手机玩游戏不爽   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 纯中药祛豆豆 : 但是我还是觉得苹果好用   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 巴啦啦的少女心 : 好棒！要向你学习啊！！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 幺幺七喜_ : 加油吧，未来可期   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 滑落的华丽 : 加油鸭小可爱！   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论16: 风吹画 : 歌是不错   点赞次数: 0
全部评论17: 滑落的华丽 : 加油哇！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 快乐就vans了啊 : 系统才是核心。其他都是组装罢了。我不觉得三个摄像头登顶手机拍照有什么值得骄傲的。   点赞次数: 0
回复：超级赛亚超人孙悟饭 : 不认为苹果手机比华为好，除了系统几乎全被吊打，系统优势也在逐渐减小
全部评论19: 明明就的刚刚好 : 你在想什么呢   点赞次数: 0
回复：gghbh6655 : 华为不是500强,只不过未上市,如上市,就是50强.
全部评论20: 明明就的刚刚好 : 我想说编故事的先死个🐴好吗？   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第68页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 载灯行 : 这两百天内，我会将这首歌听到听的清每个单词   点赞次数: 1
回复：载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。
全部评论2: 载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。   点赞次数: 1
全部评论3: 肖坚果啊 : 等你[爱心]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 肖坚果啊 : 一切都有可能！冲鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 载灯行 : 我每次都听成，dream it impossible ……   点赞次数: 0
全部评论6: 罗布斯本人 : 你在说什么奇怪的东西   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论7: Dior格尔木 : 只要我还活着 就不会有人倒下  相信布隆 你想和俺角力吗   点赞次数: 1
回复：丶Dream丨Catcher灬 : LOL三年了，当了许多年辅助，救人的那一瞬间，就是这个感觉
全部评论8: 丶Dream丨Catcher灬 : LOL三年了，当了许多年辅助，救人的那一瞬间，就是这个感觉   点赞次数: 1
全部评论9: 李一休 : 考上了吗   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论10: 旁人而已 : 加油，为了以后不后悔   点赞次数: 2
回复：徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr
全部评论11: 徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr   点赞次数: 1
全部评论12: 马步谣 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论13: Migaloo___ : 西班牙，意大利，中东部分国家，中亚大部分国家，非洲所有国家，这仅仅是我知道的。YouTube上有而且很多你可以去看看，几乎都不是不是中国人以及机构发布的，所以你可以不要再跪着说话了吗？   点赞次数: 3
回复：轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？
全部评论14: lokmnji : 你怕是双11把钱花完了吧？？！？！。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 瘦腿考研四六级篮球赚钱旅行 : 四级试题虐我千百遍，可我不服输啊，我要在下个月拿下四级啊，冲啊   点赞次数: 1
全部评论16: 咯咯咯lol : 对不起，我违背自己了
   点赞次数: 0
全部评论17: 落笔诩 : 我决定创业了，所有人都在嘲笑着我。然而我却是在心目中删选着这些人，寻找着我的同伴。如今我已经找到与我一样的两个朋友了，今年我们14岁，我们一定看可以在未来的十年中成功，如果不行，那就再来个十年，到死也要满怀着信念。所以，愿所有苦难都在希望中开花，愿所有的梦都化蝶飞于半空。   点赞次数: 7
全部评论18: gghbh6655 : 华为不是500强,只不过未上市,如上市,就是50强.   点赞次数: 1
全部评论19: 辰辰的网易云 : 我不怕我读不出书来
我只怕我现在不努力而将来会后悔
我会越来越优秀的
就算失败了
我也有从头再来的勇气   点赞次数: 1
全部评论20: Rapper林毓坤 : 大嘴是手机端的负责人   点赞次数: 0
回复：君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴

正在获取歌曲Dream it possible的第69页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 乘年少之风 : 作为曾经的高考党祝福你   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 夏目账中的妖怪 : 看过这首歌的视频，很感动。也很开心这是华为的主题曲   点赞次数: 1
全部评论3: 尘世丶那么美 : 什么都不用说了，下个手机换华为   点赞次数: 0
全部评论4: 一曲丶终不悔 : 中华有为🇨🇳   点赞次数: 2
全部评论5: 陌上花开_人未归 : 这个。。。。突然发现《为了你，我愿意热爱整个世界》主题曲的旋律跟这个一样   点赞次数: 0
全部评论6: 王者死亡之身 : 华为，不只是一部手机……   点赞次数: 1
全部评论7: 羽毛人plus : 五道口大学在向你招手[可爱]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 素衣行止 : 这么好的歌下面的评论画风真是让人后悔点进来.....   点赞次数: 1
全部评论9: 熊吉君丶 : 看来你对华为水军一无所知哦[流感]   点赞次数: 0
回复：渴死的鱼23333 : 别逗好么，华为自己从来没说过自己是爱国品牌，倒是某些友商喜欢这套说辞，网上不耐华为不爱国那个完全是个别店铺搞噱头
全部评论10: mmsksk : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论11: 囡笙啊 : nothing  is  impossible,cheer  up   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 渴死的鱼23333 : 别逗好么，华为自己从来没说过自己是爱国品牌，倒是某些友商喜欢这套说辞，网上不耐华为不爱国那个完全是个别店铺搞噱头   点赞次数: 1
回复：熊吉君丶 : 我觉得真是过分吹捧华为了，华为是不差但绝对没有想象中那么好，扯上爱国更让人爱不起来[口罩]
全部评论13: 根号二的世界 : 要加油，你可以的   点赞次数: 0
回复：Cynthia青葵 : 每次听这首歌就想哭，我也有梦想，有爱好，但是我的身体却不允许我做一些事，也让我不敢去爱人，抑郁症也越来越严重，却要在面对别人的时候展现出自己乐观的样子，真的累了。
全部评论14: 劲松苍柏 : 用吧，那是你的自由   点赞次数: 0
回复：zero丶victory : 你好，我会一直用华为
全部评论15: 我是阳差 : 如果在网易云工作就好了[流泪]不想出省 省内又没什么还好的音乐公司   点赞次数: 0
全部评论16: meiyouleiguang : ceo是轮值的，现在是徐直军，余承东现在是消费者业务的ceo，常务董事。任正非现在是董事会成员。   点赞次数: 0
回复：君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴
全部评论17: someone_like_you_ : 在日本留学时看到华为在国外的力量，每次看到华为都很激动   点赞次数: 3
全部评论18: BJX的小可爱226 : 你可以   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 仙猪佩奇_ : 加油鸭   点赞次数: 0
回复：Mrs-秦 : 我就是未来华为的工程师，等那一天我一定会找到这条评论，再为它点赞
全部评论20: 仙猪佩奇_ : 为你点赞   点赞次数: 0
回复：Nothing-to-lost : 我把女朋友的iPhone7plus 砸了

正在获取歌曲Dream it possible的第70页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 仙猪佩奇_ : 加油宝贝   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: 再拖延就死翘翘 : 作为一个考研狗，我觉得这歌曲可以用在大作文里   点赞次数: 1
全部评论3: ZH77iiiii : 浙大，也是我的信仰   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: Singularity__ : 今天英语听力放的歌!!!   点赞次数: 0
全部评论5: hui等你看海 : 祝高考大捷   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 一氪赛町 : 海军大本营[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论7: Abbyyyli1801 : 好霸气    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴   点赞次数: 0
全部评论9: JARRYjhl : 愿你早日康复   点赞次数: 0
回复：Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流
全部评论10: 超级赛亚超人孙悟饭 : 不认为苹果手机比华为好，除了系统几乎全被吊打，系统优势也在逐渐减小   点赞次数: 1
回复：快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。
全部评论11: 天凉了多多娃 : 去年高考落榜，差二本线40分。深爱的女朋友却要去上海了。最后结局也在意料之中。复读的日子一个班120人，总是坐在最后一排一个人自学。下午放学去操场跑步10圈。今年成绩提高90分，英语从70到110。也成功减掉了20斤肥肉。现在大一的自己非常自律，完全是高四的习惯。经历了就会明白自立自强方可无忧。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论12: 民谣鸡 : 第一次听起这首歌的时候刚好遇见她 现在她儿子两岁了……   点赞次数: 0
全部评论13: 骚人骏er : 荣耀手机表示：反面没有华为标记，我膨胀不起来   点赞次数: 3
全部评论14: 核桃仁00 : 欧洲人十个有三四个用华为，用着直播呢，被自己人嫌弃，真是可悲   点赞次数: 2
回复：轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？
全部评论15: 大爱戳爷爷 : 嗯嗯   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: l灰度 : 为什么看着反面会不断的膨胀？   点赞次数: 0
全部评论17: 熙雨清风 : 东西多的   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论18: 郑兔皮2P : 我愿我的可触控信息投屏共享移动端的产品构思能被贵司所阅所纳，或是得到宝贵的点评，吾作已随CV发至ephkhr@huawei.com from 2019MUST Campus Recruitment of Macao,I'm Jiayao Zheng,post -graduate by MUST   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: JeniusSN : 产设的   点赞次数: 1
回复：Crazy没你 : 祝福，师妹哪个专业！
全部评论20: 我是真的江小白 : 前女友的手机铃声。。。。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第71页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 只惟独角戏 : 中华有为国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论2: 熊吉君丶 : 我觉得真是过分吹捧华为了，华为是不差但绝对没有想象中那么好，扯上爱国更让人爱不起来[口罩]   点赞次数: 2
回复：快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。
全部评论3: 轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论4: AlegriaLiu : 七十一岁了？   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论5: 謎yy : 加油   点赞次数: 2
回复：秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]
全部评论6: 余生味儿的小勇仔 : 虽然听不懂，还是听了n遍。   点赞次数: 1
全部评论7: 幼your : 我想考川美…   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: 做一只鸟 : 我好想找到梦想啊，那个能让我风雨无阻，披荆斩棘的东西   点赞次数: 4
全部评论9: 孪生我人杀我 : 玩网易也有一年多了，等级8级了，听的歌也有3000多首了，就赞还没超过两位数的，就当是满足我2018年第一个愿望可以不，谢谢你们。 但我真的想要赞。。。。我也想有感情，但是。。我也想写故事。但是。   点赞次数: 22
全部评论10: Z组的梵 : 不明白为啥现在还有说华为不如苹果的...我就是苹果手机换过来的...不要太好用...就算要比也是跟苹果同等的，为啥还会觉得比不上人家苹果[大笑]   点赞次数: 0
全部评论11: 绪豆 : 早起一首战歌，考研党，一起加油！   点赞次数: 4
回复：秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]
全部评论12: 快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论13: 秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]   点赞次数: 60
全部评论14: -放逐的青春- : 很多时候人都会处于疲劳状态，工作不顺心或是遇到困难导致很丧，又不知道干点什么才好，那就听听歌放松一下自己吧。然后告诉自己困难都只是暂时的，凡不能毁灭我的，必将使我强大。From 萌萌中自有天意😌   点赞次数: 0
全部评论15: 你承诺给我的--- : 目标是合肥工业大，600分。然而我现在只是一个三百分左右的学渣。每天都贼丧。知道怎么去做，却没有实际付出。感觉自己一无是处，一无所有   点赞次数: 4
全部评论16: 书被催成墨未浓s : P20Pro   点赞次数: 0
全部评论17: 东方秘语者 : 我是米粉[呲牙]   点赞次数: 1
全部评论18: 痞子睿 : 摄像头丑   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有
全部评论19: 甄仙森森林 : 中华有为！！！加油！！做一个有灵魂的企业！！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 巷9477 : 加油，我在路上！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第72页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 夏天蝉鸣love : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论2: 卐解emm : 主要是在汕尾待不下去，素质太低，高素质太少。。。反正在这里待着难受，想去广西、深圳那   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊
全部评论3: 南屿故城 : 加油加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 猪肉不是肉 : 加油！   点赞次数: 3
回复：酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！
全部评论5: 暔殇 : 身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯   点赞次数: 2
全部评论6: Cynthia青葵 : 每次听这首歌就想哭，我也有梦想，有爱好，但是我的身体却不允许我做一些事，也让我不敢去爱人，抑郁症也越来越严重，却要在面对别人的时候展现出自己乐观的样子，真的累了。   点赞次数: 4
全部评论7: UuLl_ : “很多”这里的很多指“北欧” ，说话少用反问句，嗯?   点赞次数: 3
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论8: A珍子姐姐 : 这首歌我听了无数无数遍。记不得歌名、但都没下载过、躺在床上准备睡觉。听见楼下有个车里放这首歌声音特别大、所以我又去百度搜出来了 真好❤️like   点赞次数: 1
全部评论9: 楼灵芝1711 : 希望明天考试能顺利 加油   点赞次数: 0
全部评论10: Crazy没你 : 祝福，师妹哪个专业！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 安桥与北 : 希望公考路上一切顺利 明年省考可以一次上岸   点赞次数: 2
全部评论12: 起风了34 : 新疆的冬天很冷！我爱的人就在不远处，我们已经很久没见了！我们都从甘肃陇南师专过来！因为同一个梦想，同一份信念！今天晚上她睡的早，我在一遍遍翻着评论，每个人都有故事，而我也有！   点赞次数: 1
全部评论13: 起风了34 : 等你！   点赞次数: 2
回复：用户472542869 : 高三，联考还有15天。目标240，过15天后我再来评论
全部评论14: 用户472542869 : 高三，联考还有15天。目标240，过15天后我再来评论   点赞次数: 2
全部评论15: MrkillerJun : 睡觉觉   点赞次数: 1
全部评论16: 子沫超帅的 : 日推突然给我推这首歌也太骚了吧…（华为机）   点赞次数: 0
全部评论17: 血染江山_亦不负她 : 子时，一位少年满天考卷飞舞之地疾书，突然 他凄然一笑“为了这次，命不要亦可！”泪目中，说罢，便擦干眼泪，继续执笔。   点赞次数: 6
全部评论18: 千曲诉尽凉夏 : 总分480哈哈哈   点赞次数: 0
回复：如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]
全部评论19: 千曲诉尽凉夏 : 不知道 我们教室后面单子上好像407   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 浙大今年不是四百整吗？？？╭(°A°`)╮
全部评论20: 橙子hlc : ❤️   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第73页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 章章不是张张 : 千万别养成了依赖感，外面风大，不怕啊，自己走。   点赞次数: 1
全部评论2: 山中人兮芳杜若l : 我也想要开始加油了[爱心]   点赞次数: 0
全部评论3: 如是--应 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 480哈哈哈 只要数学180 语文130英语100就够了哈哈哈
全部评论4: 洛既白 : 我们班班主任的手机铃声就是这个  每次一上课 然后他的手机铃声一响 然后全班跟着唱“you~fly~”[大哭]然后班主任也被我们弄笑了 没用几天换铃声了 现在想着都还特搞笑   点赞次数: 3
全部评论5: 酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！   点赞次数: 6
全部评论6: 奂央Raccoon : 听到高潮发现竟然是我爷爷的手机铃声！！！太激动了！！！！   点赞次数: 1
全部评论7: Ultraman--Tiga : 老师，对不起，我物理没及格，尹WA   点赞次数: 0
全部评论8: 猪焖叉烧包 : 双十一买的V10到手了！   点赞次数: 1
全部评论9: 泽晨宸 : 加油中国！   点赞次数: 0
全部评论10: Provence_5 : 真好听 百听不腻   点赞次数: 1
全部评论11: lmq22 : 刚步入社会工作真的很累，但我不愿放弃，愿我能够苦尽甘来！加油！李明芪   点赞次数: 1
全部评论12: 学习与猫 : 嗯，我把QQ微信什么的全都卸了，只留了网易云还有百词斩一类的学习用的APP，一直有刷题，由于只留了网易云，所以有人回复我都会认真的回复…（捂脸）   点赞次数: 4
回复：来嘛英雄i : 那就别玩手机啦 睡觉吧~我高三一整年没动过手机呢[憨笑]高三啦 少听鸡汤多做题哦
全部评论13: 爱喝粥的寒 : 借你的运气，明年三月份江苏专转本考试我能考上南京信息工程大学，希望我的努力没有白费，也希望今年你的考研也能旗开得胜。   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论14: 来嘛英雄i : 学姐也考试周呢…一起加油吧！   点赞次数: 0
回复：Kamo- : 好的！！会加油的！！
全部评论15: 来嘛英雄i : 那就别玩手机啦 睡觉吧~我高三一整年没动过手机呢[憨笑]高三啦 少听鸡汤多做题哦   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 我会好好努力的！！！╭(°A°`)╮
全部评论16: RXEA : 今天我们英语老师LTB听了这首歌，然后这首歌就成了我们的班歌。。   点赞次数: 2
全部评论17: 学习与猫 : 我会好好努力的！！！╭(°A°`)╮   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的
全部评论18: 学习与猫 : ！！！！！╭(°A°`)╮！！那学姐肯定山东省排名前列？？！！woc仰视大佬！！！！！   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的
全部评论19: 给你挖鼻屎 : 任何时候请不要放弃人生。这是对我们自己的不负责，是对父母的不负责。你一定会成功的！祝你越来越好！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: Kamo- : 好的！！会加油的！！   点赞次数: 0
回复：来嘛英雄i : 哇是吗[大笑][大笑][大笑]交大真的很赞~加油＾０＾~祝你圆梦！学姐这里等你撒~

正在获取歌曲Dream it possible的第74页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…
全部评论2: 来嘛英雄i : 哇是吗[大笑][大笑][大笑]交大真的很赞~加油＾０＾~祝你圆梦！学姐这里等你撒~   点赞次数: 1
回复：Kamo- : 呜呜呜呜上海交大是理想！！
全部评论3: 来嘛英雄i : 是的呀 （学神不存在的…在交大中等水平啦）当年进入交大完全是个意外…但我现在已经爱上了SJTU~它一直会有很多惊喜在等你发现 加油学弟 学姐这里等你   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…
全部评论4: 学习与猫 : [大哭]你们有一次晚自习考试惊到我们了……盐中第一次有这种操作   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 不仅仅是今天，还有明天，还有后天，都是6点以后结束。
全部评论5: Kiah梅 : 不仅仅是今天，还有明天，还有后天，都是6点以后结束。   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 哈哈哈哈你们今天那个考试丧心病狂啊！考好久[大哭]我们放学了你们还没结束
全部评论6: 学习与猫 : 哈哈哈哈你们今天那个考试丧心病狂啊！考好久[大哭]我们放学了你们还没结束   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 高二狗[奸笑][奸笑]正在考试中[奸笑]
全部评论7: Kiah梅 : 高二狗[奸笑][奸笑]正在考试中[奸笑]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗啊……
全部评论8: 学习与猫 : 高三狗啊……   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 高几了[奸笑]
全部评论9: Kiah梅 : 高几了[奸笑]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : …盐城中学校友？
全部评论10: 千曲诉尽凉夏 : 480哈哈哈 只要数学180 语文130英语100就够了哈哈哈   点赞次数: 0
回复：如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]
全部评论11: 不知君来自何处 : 同为高三，加油！为你，也为我！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论12: 学习与猫 : …盐城中学校友？   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 同城……同00后？
全部评论13: Kiah梅 : 同城……同00后？   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊
全部评论14: TWJ听我说 : 可以的，大哥[强][强]   点赞次数: 0
回复：甄善美的哥哥 : HUAWEI质量真的可以，首先是防水，上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！
全部评论15: TWJ听我说 : 湖南的分数线好高的   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论16: 学习与猫 : 浙大今年不是四百整吗？？？╭(°A°`)╮   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论17: 学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊   点赞次数: 1
回复：卐解emm : 我想试试考到深圳那，不想待在汕尾，我想找个地方重新开始我的人生，在这待着感觉没前途
全部评论18: Kamo- : 呜呜呜呜上海交大是理想！！   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~
全部评论19: Mhandllll : 我也可以的！   点赞次数: 0
全部评论20: 执者易失 : 为我中华   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第75页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]   点赞次数: 1
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论2: 卐解emm : 我想试试考到深圳那，不想待在汕尾，我想找个地方重新开始我的人生，在这待着感觉没前途   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 嗯！一定要好好加油！说实话我现在最庆幸的事就是我考在市里最好的高中。不一样的高中资源差别会很大，比如我们学校会经常请南大、 北大教授、 杰出校友回校讲座，以及学科竞赛的平台都是比同市其他学校广很多的。一个好的高中会让你看到更广阔的天地，所以一定要加油！[可爱]
全部评论3: 雏菊g : 这首曲子。。我的起床铃声，听到这首歌第一反应就是好可怕[禁止]   点赞次数: 0
全部评论4: 如是--应 : 我也是复读生，好有同感，我也提高了九十多分，哈哈哈哈哈，感觉我们好像[憨笑]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论5: 是阿鲁大王哟 : 华而不实为所欲为   点赞次数: 0
全部评论6: 无声的二向箔 : 同志们加油！   点赞次数: 0
回复：永不嵩手Y : 加油[强]
全部评论7: 天有多高我有多骚11 : 还真有成功的啊？恭喜你了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论8: 无声的二向箔 : 要考试了，而今天听哭了。   点赞次数: 0
全部评论9: 学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~
全部评论10: 永不嵩手Y : 加油[强]   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论11: 永不嵩手Y : 加油 必胜[强]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 果仁是个大美人 : 兄弟，800米的大刀不好收啊   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论13: 甄善美的哥哥 : HUAWEI质量真的可以，首先是防水，上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！   点赞次数: 2
全部评论14: 来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 有？
全部评论15: 千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 学习与猫 : 嗯！一定要好好加油！说实话我现在最庆幸的事就是我考在市里最好的高中。不一样的高中资源差别会很大，比如我们学校会经常请南大、 北大教授、 杰出校友回校讲座，以及学科竞赛的平台都是比同市其他学校广很多的。一个好的高中会让你看到更广阔的天地，所以一定要加油！[可爱]   点赞次数: 0
回复：卐解emm : 我初三，早上被自己期中成绩惊住了。。。下午也没去学校了，在家待着思考了下人生，我估计下星期班主任要劝我退学了，但我不服，还有半年，这最后半年我要秀给他们看，一起当那个黑马吧
全部评论17: 卐解emm : 我初三，早上被自己期中成绩惊住了。。。下午也没去学校了，在家待着思考了下人生，我估计下星期班主任要劝我退学了，但我不服，还有半年，这最后半年我要秀给他们看，一起当那个黑马吧   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 是啊，如果有人注定要赢那，那个人为什么不能是我[可爱]谢谢
全部评论18: 学习与猫 : 噗…！我江苏的啊！江苏高考总共480[大哭]   点赞次数: 0
回复：阳光照我去搭讪 : 我200天翻了近300分
全部评论19: 阳光照我去搭讪 : 我200天翻了近300分   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 谢谢！我这回期中翻啦，不过还不够，还要更好才行。嗯。！
全部评论20: 学习与猫 : 有？   点赞次数: 0
回复：来嘛英雄i : 有没有人想来上交呀嘤……

正在获取歌曲Dream it possible的第76页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 是啊，如果有人注定要赢那，那个人为什么不能是我[可爱]谢谢   点赞次数: 1
回复：网友比朋友热情多了 : 乾坤未定 你我都是黑马 加油
全部评论2: 学习与猫 : 好！谢谢你的善意[可爱]   点赞次数: 1
回复：沅羽墨 : 加油，加油，加油。你一定可以考上自己喜欢的大学。坚持住[强][强]
全部评论3: 学习与猫 : ！！好厉害！我能问是哪所985吗？我的目标也是985，但是现在分数在普通和211之间摇摆。QAQ  谢谢你，我会一直努力的。   点赞次数: 2
回复：沉默的火球鼠 : 我在二百多天的时间里，除了没课的周末，每天凌晨两点半睡觉早上六点半起床，从普通本一，到了一个985的重点专业，所以，相信自己，只要你愿意去努力，真的可以实现的！
全部评论4: 学习与猫 : 谢谢！我这回期中翻啦，不过还不够，还要更好才行。嗯。！   点赞次数: 3
回复：homy0207 : 加油 我190天翻盘的
全部评论5: 似九岁 : 每一个山东考生高三都会去医院看头疼，然而每一个医生都是山东考生的高三就是会头疼，这是生在山东的命   点赞次数: 2
全部评论6: 笨笨的袜袜 : 只想说愿你能好起来   点赞次数: 3
回复：Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流
全部评论7: 星梦缘梦星 : 加油！你们终于做到了！[奸笑]   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 西娅超可爱 : 会的，加油[憨笑]   点赞次数: 1
回复：乂聞 : 三年后去一本
全部评论9: joyzw : 华为牛逼！！！！！！！
   点赞次数: 2
全部评论10: 日婆的走狗 : 好的   点赞次数: 2
回复：Yee小叶子 : 怕什么 我三本还考研呢！不考研从事会计也会想考cpa啊 加油！！！！
全部评论11: 乂聞 : 三年后去一本   点赞次数: 3
全部评论12: 用户1517221044 : 还有一个半月，我还是想去意大利，努力，证明自己可以   点赞次数: 1
全部评论13: AshleyAnyi : 华为御用代言人盖尔❤加朵✌✌✌   点赞次数: 0
全部评论14: Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流   点赞次数: 3
全部评论15: 老头儿子- : 听你说的 我就想通了许多   点赞次数: 1
回复：喝露水的老巫婆 : 一个人的日子才更要变好啊，听自己喜欢的歌，看自己爱看的书，努力学习，努力优秀，念念不忘，必有回响  不想以后他再次见你时自己依然是这个差劲的样子吧，有些人的出现就是为了促使自己变好，要加油呢
全部评论16: CarinaRoy : 爱国情怀果然可以轻松置顶   点赞次数: 0
全部评论17: 以後1711 : 好听！   点赞次数: 0
全部评论18: 来嘛英雄i : 有没有人想来上交呀嘤……   点赞次数: 0
全部评论19: 来嘛英雄i : 看了半天评论……有想去复旦的有想去国科大的……   点赞次数: 1
全部评论20: 幽暗1809 : 至少我也来过   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第77页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 初念网络 : 师妹 我等你[憨笑]   点赞次数: 1
回复：顾疏衣 : 三年后 复旦大学
全部评论2: 一切为高考 : 加油，不经历风雨怎能见彩虹，没有人能随随便便成功[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 一切为高考 : 我高一，顶你，祝你好运[可爱][可爱]   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论4: 顾疏衣 : 三年后 复旦大学   点赞次数: 2
全部评论5: 我还再等 : 虽然我现在用的是小米8p但是我依然喜欢华为，下个手机就准备华为了。   点赞次数: 0
全部评论6: 垨望天椌的 : 华为大法好   点赞次数: 0
全部评论7: 在努力丨再努力 : 其实更想看made by China   点赞次数: 0
回复：露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China
全部评论8: 溜哒圆儿 : 我们都是有着梦想的平凡人啊   点赞次数: 0
全部评论9: 卡咔卡住了 : 高三的时候英语老师总给我们放这首歌，晚上回家写作业的时候又偷偷听，现在一听到这首歌就仿佛回到了那段时光   点赞次数: 1
全部评论10: 裴辞乐 : 我要努力，要提升自己，我不想和你隔着长风深谷！
我将赋予你诗歌 清酒 绵绵的岁月 及我最真挚的爱！！！   点赞次数: 1
全部评论11: 漫长白日夢181025 : 大专证，我来了   点赞次数: 0
全部评论12: 徐寒的桔子 : 嘛.同初三，一定一定，要加油啊！   点赞次数: 2
回复：上杉秋谷川 : 离中考还有5个月啊……自己好像看不见希望……真的有奇迹吗，会发生在我这里吗……DREAM会是POSSIBLE吗……还是IMPOSSBLE呢……
全部评论13: TiiiiAmo77999 : 英语老师通用铃声   点赞次数: 1
全部评论14: ACTG- : 人总得拼一把，目标国科大！加油   点赞次数: 1
全部评论15: 十里归 : 加油！   点赞次数: 0
全部评论16: 孟婆汤MFZ : 华为确实很好，这个是口碑，具体事例，各位可以去任何有关华为手机评论下面看   点赞次数: 0
全部评论17: 飞翔滴猪oo : 不行不行 这音乐不能听，一听就想接电话[大哭]   点赞次数: 3
全部评论18: 雪敏180412 : 2019.6  中考考场见
距离最好的中学还有几十名，那里有我许多踢球的伙伴
可我又不想去，因为她在努力考上第二好的中学
而且，我也不想毕业，就在二中待着，享受球王的待遇，多好   点赞次数: 5
全部评论19: 沅羽墨 : 加油，加油，加油。你一定可以考上自己喜欢的大学。坚持住[强][强]   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论20: 柚子街醬 : 听歌写不行？？？？您有意思，太有意思了。   点赞次数: 1
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书

正在获取歌曲Dream it possible的第78页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 用户1353733612 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 2
全部评论2: 我叫三块 : 这个音乐下面，全是水军   点赞次数: 0
全部评论3: 柚子街醬 : 真有意思，感叹一句也不行   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书
全部评论4: 柚子街醬 : 我就说一下妨您事了？？！   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书
全部评论5: 优秀滴我呀 : 想起了老师的铃声   点赞次数: 0
全部评论6: 对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书   点赞次数: 1
回复：柚子街醬 : 只要学不死，就往死里学
2018/11/15
期中崩了，还有小升初，我可以
没有退路
等我回来还愿
全部评论7: Sukikana : 我的天，听个歌都能遇到海军   点赞次数: 0
全部评论8: 久离超可爱 : 江海不渡，覆水难收。既然做了，就别怕。希望明年这个时候，我能笑着听完这首歌，希望四年以后，我能诠释这首歌。   点赞次数: 0
全部评论9: 您的宝贝馨 : 老师的手机铃...   点赞次数: 1
全部评论10: 久离超可爱 : 那也是我的梦，   点赞次数: 1
回复：凌寒何叹流年 : 武汉大学！等我！
全部评论11: 凌寒何叹流年 : 武汉大学！等我！   点赞次数: 1
全部评论12: 冲鸭wsy : 如果今天我很努力，成绩依旧不好，至少长大后我可以说，那时候的我真的努力过，然后想起来也会没有遗憾。

我的爸妈正在为我而奋斗，我不能让他们失望。

2020年中考 冲鸭！市一中。   点赞次数: 2
全部评论13: 上杉秋谷川 : 离中考还有5个月啊……自己好像看不见希望……真的有奇迹吗，会发生在我这里吗……DREAM会是POSSIBLE吗……还是IMPOSSBLE呢……   点赞次数: 1
全部评论14: 瑾妮儿的美好时光 : 原来我喜欢的两个片段来自同一首歌   点赞次数: 1
全部评论15: 差勁b : When your dreams come alive you’re unstoppable，   点赞次数: 0
全部评论16: 庸人自扰丶171031 : 荣耀v10  荣耀play   点赞次数: 0
回复：-iiiiiiiii- : 看到这么多说华为的，那就问问各位推荐一部机子吧，流畅，一定要流畅，1800以
内，能用2年的，👀 还有是颜值颜值颜值。。。
全部评论17: 该用户为设置昵称- : 为什么我听这首歌时总是听见奶奶在喊我[呆]   点赞次数: 0
全部评论18: 软妹181015 : 现在已经每个都是made in China了😂😂😂   点赞次数: 1
回复：露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China
全部评论19: 露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China   点赞次数: 1
全部评论20: 喝露水的老巫婆 : 一个人的日子才更要变好啊，听自己喜欢的歌，看自己爱看的书，努力学习，努力优秀，念念不忘，必有回响  不想以后他再次见你时自己依然是这个差劲的样子吧，有些人的出现就是为了促使自己变好，要加油呢   点赞次数: 0
回复：老头儿子- : 我始终放不下他 我为了他开始好好学习 现在他走了 我的生活没有动力了 我真的不知道该怎么办了

正在获取歌曲Dream it possible的第79页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 飞翔的梦想爱发呆 : 大数据   点赞次数: 0
回复：谔的猫- : 论《信息泄露的严重性》
全部评论2: 柚子街醬 : 只要学不死，就往死里学
2018/11/15
期中崩了，还有小升初，我可以
没有退路
等我回来还愿   点赞次数: 1
全部评论3: 懵懂温柔 : 一直相信，从未改变。‘’中华有为世界华为‘’这句话不是说说而已。加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 尘安-死了 : 华而不实，为所欲为。   点赞次数: 1
全部评论5: 界jie戒 : 我想把我最喜欢的东西变成我最牛逼的东西！！！我会一直坚持学英语   点赞次数: 1
全部评论6: 二狗子浪啊浪_ : 2017的这个时候我也像你一样迷茫，但是当我从班级倒数到高考考到一本，我明白一切皆有可能。加油，两百多天足以改变一切。   点赞次数: 3
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论7: 老头儿子- : 我始终放不下他 我为了他开始好好学习 现在他走了 我的生活没有动力了 我真的不知道该怎么办了   点赞次数: 0
回复：喝露水的老巫婆 : 努力吧，只有你足够优秀才有让她回头看你的资本，只要你想做某件事一切都来得及，虽然过程会很苦，但是回报跟辛苦是对等的，加油，为了自己，为了自己所喜欢的姑娘
全部评论8: 老头儿子- : 你对于我来说无比的重要 我做的一切都是为了你 可你说走就走 让我一个人痛苦   点赞次数: 0
全部评论9: 喝露水的老巫婆 : 努力吧，只有你足够优秀才有让她回头看你的资本，只要你想做某件事一切都来得及，虽然过程会很苦，但是回报跟辛苦是对等的，加油，为了自己，为了自己所喜欢的姑娘   点赞次数: 0
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论10: 昵称这么难取不取了 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
全部评论11: 吃不胖也长不高 : 希望一年后我可以考上理想的大学🙏   点赞次数: 2
全部评论12: 吃不胖也长不高 : 你可以的   点赞次数: 0
回复：25hoursol : 会成功的我也是专升本现在准备考研目标昆明理工
全部评论13: 吃不胖也长不高 : 你会的   点赞次数: 1
回复：哆啦达不溜梦 : 希望我能顺利考上研。
全部评论14: Tu浪神 : 中国华为，中华有为！[强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论15: 必定是天王 : 努力重要呐，别学哥哥重蹈覆辙，加油！！   点赞次数: 0
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论16: 穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？   点赞次数: 3
全部评论17: 必定是天王 : 中国是世界上最伟大的国家！！！   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢
全部评论18: 必定是天王 : 你才是做梦吧   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢
全部评论19: 绿de蔓延 : 虽然已经变成街歌，但真的很好听啊，我可以单曲循环一天～   点赞次数: 0
全部评论20: 鸾笙LeV : 加油华为   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第80页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 鸾笙LeV : 我对英语的兴趣完全就是建立在英语课的基础上   点赞次数: 1
全部评论2: 城南梦i : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论3: JJ小可爱- : 每天做不完的表，开不完的会。这就是大学。高中忙的理所当然，大学忙的莫名其妙。不要来大学高中真的轻松。   点赞次数: 0
全部评论4: DR丶昌 : 为什么我听着有段旋律像if I die young   点赞次数: 0
全部评论5: 喵小姐安 : 华为海外广告CF   点赞次数: 0
全部评论6: 莱芜市民小刘 : 我还年轻 我还有梦 希望2020年再看这条评论大学和你都是我的[爱心]   点赞次数: 1
全部评论7: 蝶骨上的卵圆孔 : 有壳的，但是摔得太狠了[心碎]   点赞次数: 0
回复：嘿咻98 : 玻璃后盖的，裸奔了吧[幽灵]
全部评论8: 吟游奥特曼 : 我妈手机铃声   点赞次数: 0
全部评论9: 沉默的火球鼠 : 我在二百多天的时间里，除了没课的周末，每天凌晨两点半睡觉早上六点半起床，从普通本一，到了一个985的重点专业，所以，相信自己，只要你愿意去努力，真的可以实现的！   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论10: 晨you毒 : 加油 你是最棒的   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: 爱惜7898 : 印度是华为做的4g网   点赞次数: 1
全部评论12: 嘿咻98 : 玻璃后盖的，裸奔了吧[幽灵]   点赞次数: 0
回复：蝶骨上的卵圆孔 : 骗人！我刚买来两天就把后盖摔碎了[流泪]
全部评论13: -iiiiiiiii- : 看到这么多说华为的，那就问问各位推荐一部机子吧，流畅，一定要流畅，1800以
内，能用2年的，👀 还有是颜值颜值颜值。。。   点赞次数: 0
全部评论14: 哈糖葱薄饼 : 谁的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论15: 秒速五厘米5cm : 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……   点赞次数: 7
全部评论16: 桃子心121 : 简单干练，喜欢你的风格   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论17: 桃子心121 : 意志是消耗品，你会用完的，想想你为什么当初那么热爱网游呢，可以通宵不休息，培养对一件事物的热爱才能让你真正想全身心投入。这是从自身讲，从别人角度讲，谁又不是拼命学呢，你需要一些和别人不同的东西，才能打败他们。所以把北大当作阿里巴巴，你就是2000年的马云，加油，为自己而战   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论18: 桃子心121 : 加油，你的决定会让你一辈子昂首阔步   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: -矮颗星Rukiya : 加油😊   点赞次数: 0
回复：失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油
全部评论20: 蝶骨上的卵圆孔 : 骗人！我刚买来两天就把后盖摔碎了[流泪]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第81页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: homy0207 : 加油 我190天翻盘的   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 这样的魏蛋蛋 : 好的，一会我和非哥商量一下   点赞次数: 0
回复：spongehe : 答应我可以的话，下一款把按键去掉
全部评论3: 哆啦达不溜梦 : 希望我能顺利考上研。   点赞次数: 1
全部评论4: QioheR : 原来是华为主题曲，抱歉收藏了你。   点赞次数: 0
全部评论5: 嘉给他 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 一只长白 : 以前总会为情歌泪流满面，现在只有听到关于梦想歌，才会触动大脑的神经。因为梦想成真真的是一个太难的词语。而我们仍在不断奋斗。   点赞次数: 0
全部评论7: spongehe : 答应我可以的话，下一款把按键去掉   点赞次数: 0
回复：这样的魏蛋蛋 : 你们用的华为p20，我有幸参与了设计，为祖国感到自豪
全部评论8: 看风吹散过往云烟 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论9: 你要去月亮上吗 : 高中的时候老师天天让我们唱这个，每天能唱10遍，现在听到有点反感....(歌是好歌，没有贬低歌的意思   点赞次数: 0
全部评论10: 冰雨殇璃 : 现在的我只是一个无名小卒，我的名次连前十都排不上，但是我还有时间，我相信我自己，我相信奇迹，2021.6.7高考，清华大学，等我！   点赞次数: 0
全部评论11: 阿拂u : 华为荣耀play报道   点赞次数: 0
全部评论12: 失去的拥有的 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：卫衣啊卫衣 : 加油！
全部评论13: 只容得下你的我 : 我刚才在一首电音里看见你的评论了   点赞次数: 0
回复：秒速五厘米5cm : 20w
全部评论14: 啦啦lololo : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 卫衣啊卫衣 : 加油   点赞次数: 0
回复：hush-Cc : 加油加油加油，厦大，我可以的
全部评论16: 卫衣啊卫衣 : 加油！   点赞次数: 1
回复：失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油
全部评论17: 卫衣啊卫衣 : 希望明年这时候我再来听这首歌的时候我已经是一名真正的教师了，希望4月能入编，加油！   点赞次数: 1
全部评论18: 这样的魏蛋蛋 : 你们用的华为p20，我有幸参与了设计，为祖国感到自豪   点赞次数: 2
全部评论19: 失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油   点赞次数: 4
全部评论20: 秒速五厘米5cm : 20w   点赞次数: 1
回复：繁花济源 : 马上两万评论了[开心][开心]

正在获取歌曲Dream it possible的第82页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: hush-Cc : 加油加油加油，厦大，我可以的   点赞次数: 1
全部评论2: 李舒克呢 : 华为Mate20报道   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 柒夜Graham : 加油吧，我去年也是考研才考上南京大学的，相信你也可以的   点赞次数: 1
全部评论4: 25hoursol : 我都想用华为了   点赞次数: 0
全部评论5: 25hoursol : 会成功的我也是专升本现在准备考研目标昆明理工   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论6: 放羊的mx : 第一部Y518-T00
第二部mate7
第三部麦芒5
第四部荣耀畅玩7X
第五部仍然是华为！   点赞次数: 1
全部评论7: drunkstar__ : 6月中考 水平重高 600分左右
目标邻市全国前五十高中 中考770分以上 加油加油加油加油加油加油加油   点赞次数: 0
全部评论8: 放羊的mx : 中华有为
国之荣耀！   点赞次数: 1
全部评论9: 繁花济源 : 马上两万评论了[开心][开心]   点赞次数: 1
全部评论10: drunkstar__ : 注意效率 学习可不是堆时间就行 我更喜欢用最少的时间做更多有用的事 记得反复做错题 希望你可以成功 我也是   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论11: 沉默滴兔斯基 : 一定要加油，一定要成功   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 饿没豆腐 : 好样的   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 音無结弦_何以奏 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论14: 苏妤小少 : 我同学说讨厌和我一起玩手机，因为她说华为荣耀抢网特别六，华为老总贵州人，为我大贵州点赞，华为是中国的名产，为我大中华点赞[强][强][强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论15: 智障小L : 必须要将英语提到140啊，不然怎么对得起自己   点赞次数: 1
全部评论16: 你心有世间万物却唯独无我 : 谢谢你让我看到了梦想的意义。   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: ICansay小芒果mango : 类似经历啊，兄弟，你不会是风景园林专业吧   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论18: 网友比朋友热情多了 : 乾坤未定 你我都是黑马 加油   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论19: 洗了洗眼球 : I believe    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 未被抛弃 : 很快了，很快了   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第83页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 细看来_不是杨花 : 华为nb   点赞次数: 0
全部评论2: 涛子170705 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京工业大学学，我相信我能！！！   点赞次数: 2
全部评论3: LGX加油 : 希望我们能在大街上遍地都是，中华有为！   点赞次数: 1
全部评论4: 悠的 : 每次看到都泪目   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 悲伤的姑娘总爱笑 : 听了无数遍的手机铃声   点赞次数: 2
全部评论6: ubbad : 浙大欢迎你!   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: lily疯子 : 我终于要当牙医啦！！ ！lily必胜！   点赞次数: 5
全部评论8: 劳资是传说1807 : nice   点赞次数: 0
全部评论9: 抱老婆大腿 : 以后别这样了，以前我一个朋友像你这样从阳台上摔了下去，很危险的。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: 抱老婆大腿 : 同为华为手机为什么我的铃声不是这一首？？？   点赞次数: 1
全部评论11: 烧饼饼s : 加油😊   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论12: 虎行影 : 我下一部准备继续用华为，别问我为啥，支持国货，支持华为[奸笑]   点赞次数: 0
回复：岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
全部评论13: sivvvvvvvv : 日推，听到中间发现是华为的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论14: 你是我的脑子 : @更好人都回家凤阳   点赞次数: 0
全部评论15: --_V_--left : 黑色路过，掉地下没碎过屏，你买的是假的吧？   点赞次数: 0
回复：超神菲尔 : 你用过保时捷系列吗？华为rs你知道多少钱吗我用的是瑞红色，今年换的第三个屏，掉地上就碎，搞笑呢你？一个屏2030，换两个了
全部评论16: --_V_--left : 加油   点赞次数: 0
回复：王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌
全部评论17: 王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌   点赞次数: 1
全部评论18: H业茗 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论19: 宁心浊世 : 好喜欢这首歌的感觉，没想到华为牛到这程度，已经不仅仅是技术，而是企业文化和精神。   点赞次数: 0
全部评论20: 清辰微雯 : 中华有为，国之荣耀。这是中国手机的第一品牌。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第84页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: House糖 : 来看评论点赞都是有故事的人。我说的没错吧。  要不然这么悲伤得歌曲怎么对得起这么悲伤得评论   点赞次数: 0
全部评论2: 一个活两世纪的19岁空巢老人 : 米粉   点赞次数: 0
全部评论3: 一个活两世纪的19岁空巢老人 : 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……   点赞次数: 6
全部评论4: 只有打豆豆 : 我的红米在发热。。。等等你是红米啊Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ   点赞次数: 0
全部评论5: 偷睡眠者ss : 加油   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 洗了洗眼球 : 不明白歌词的我，却懂这首歌的意思   点赞次数: 0
全部评论7: Moonvin : [大哭][大哭]大哥，请你仔细看看人家发的再评论吧   点赞次数: 0
回复：火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！
全部评论8: 征铎凫雁 : ？？？？为什么   点赞次数: 0
回复：QG將軍 : 翻译只能把这首歌变得丑陋
全部评论9: 葉妖沙华 : 用着M5刷到这歌看见封面顿时激动   点赞次数: 1
全部评论10: 永远的战士June : 哈哈哈哈哈哈哈现在也才买了一年多一点[大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：Gs人间苦厄 : 我想起了好久以前用的c8815
全部评论11: QG將軍 : 翻译只能把这首歌变得丑陋   点赞次数: 0
全部评论12: 大女巫阿 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论13: 墨尔本的阳光已倾城 : 有没有人有这首歌无钢琴的伴奏的？[流泪]   点赞次数: 0
全部评论14: 炁炁炁 : 咦，活捉哈尔滨小姐姐一枚   点赞次数: 1
回复：May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
全部评论15: 炁炁炁 : 先弄个封闭系统吧，别弄安卓的封闭系统，那都是唬人的，实实在在的做点事可以么？   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 吃豆子的恐龙 : 华为手机如果电池和硬件像EMUI一样好就完美了，现在价格也飞了，手机感觉也有点走下坡路，不过当时在手机里听见这首歌真的是很惊艳   点赞次数: 2
全部评论17: 超神菲尔 : 你用过保时捷系列吗？华为rs你知道多少钱吗我用的是瑞红色，今年换的第三个屏，掉地上就碎，搞笑呢你？一个屏2030，换两个了   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论18: 断线coll : 好听   点赞次数: 2
全部评论19: 要怎样才能取个名字123 : 陈江河说人就要做梦万一做着做着就成真了呢？？
   点赞次数: 1
回复：cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
全部评论20: 猰貐500 : 总会创造奇迹的   点赞次数: 0
回复：caiji_ : 这个不是梦 现在正在慢慢实现[大笑]

正在获取歌曲Dream it possible的第85页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 猰貐500 : 一起加油 我还有一个月就十八了   点赞次数: 0
回复：94262424 : 一样 我也刚18 在学电气装配，都加油吧！
全部评论2: caiji_ : 这个不是梦 现在正在慢慢实现[大笑]   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢
全部评论3: 新之助子12138 : 咳咳荣耀v10和荣耀play还不够性价比？   点赞次数: 1
回复：清新蘿莉李雲龍 : 噢，难不成你为只有mate20?你能拿mate20举例我就不能拿基数更多的高价低配说事?
全部评论4: 94262424 : 一样 我也刚18 在学电气装配，都加油吧！   点赞次数: 1
回复：彼此中记忆 : 我18了，虽然我没有上学了 ，但是我也在努力，我就要不一样，很多人都瞧不起我，我哭过，也慷慨的笑过，祝我成功吧
全部评论5: --兰汐- : 加油   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论6: 我是阿米娜1811 : قەرزىم يوق   点赞次数: 1
全部评论7: 似丶如初见 : 别回头因为一直在你身后   点赞次数: 1
全部评论8: 火箭头锤 : 西岭雪山每天早上第一曲   点赞次数: 1
全部评论9: 厘头白1806 : 第一次学的英文歌，感觉好荣幸。   点赞次数: 1
全部评论10: hui等你看海 : 加油   点赞次数: 1
回复：慕杍啊 : 今天期中考试成绩出来了，从300退到600，不知道该怎么面对明天，面对家长，感觉今天一天掉了很多眼泪。打开网易，这是我的第一首日推，从绝望变得迷茫，是不是该打醒我自己了。心里难受啊
全部评论11: 可我还是依然爱你 : 做梦呢   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 乔妤依 : 刚刚下了晚自习，一个人走在楼梯上真的很累，但每次都可以看见你在楼下或篮球场等我，就感觉还有坚持下去的理由，但现在分手了，我现在还是疲惫的下楼天已经黑了，还是很习惯的去篮球场望去，还在想今天为什么没等我，自己正难过的时候突然想起你已经不是我男朋友了……我还爱你啊   点赞次数: 5
全部评论13: 机油456 : 真的想冲一次为了明年的高考，加油   点赞次数: 3
全部评论14: 你认识我吗180624 : 三个月   点赞次数: 1
全部评论15: 魔怔的枇杷露教主 : 我没有梦想，但我有强烈的信念一直撑着我不倒。   点赞次数: 1
全部评论16: Yee小叶子 : 怕什么 我三本还考研呢！不考研从事会计也会想考cpa啊 加油！！！！   点赞次数: 1
回复：日婆的走狗 : 突然有想考CPA的想法，可是在普通二本确实有点难，环境是一方面，自身约束力也有点差，突然感觉大学真短，我篮球还没学会，吉他也没学会，在当社团会长的这一年我想给学弟学妹办很多活动，可惜时间好快，我还想再认真学学高数和中财，我的大学旅行还没开始，我口口声声说的大二经济独立还没实现啊
全部评论17: Yee小叶子 : 请不要这么批判一个人，人都是多面性的，为什么不能试着理解下他人呢？(^_^)   点赞次数: 1
回复：火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！
全部评论18: 蜗居的家 : 一切都有可能，加油↖(^ω^)↗。希望自己追逐的梦想能成功   点赞次数: 2
全部评论19: 鹿角海棠T : 哈哈，加油   点赞次数: 0
回复：爱意绵绵w : 明天英语课要唱 自闭了 准备全程破音
全部评论20: 池昌旭的大宝贝 : 日推为什么把我以前的歌单都推回来了   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第86页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 爱意绵绵w : 明天英语课要唱 自闭了 准备全程破音   点赞次数: 1
全部评论2: 蝶骨上的卵圆孔 : 这是华为的广告曲？？   点赞次数: 0
全部评论3: 卜早大凡 : 我要考中山大学！   点赞次数: 2
全部评论4: 慕杍啊 : 今天期中考试成绩出来了，从300退到600，不知道该怎么面对明天，面对家长，感觉今天一天掉了很多眼泪。打开网易，这是我的第一首日推，从绝望变得迷茫，是不是该打醒我自己了。心里难受啊   点赞次数: 3
全部评论5: 苦也百味 : 高三学长衷心为你加油！   点赞次数: 0
回复：肥嘟嘟抱不动的骆一锅 : 高二分班进了重点，期中考结束了，倒数第一，英语怎么都上不去，背单词背到发狂，听了这首歌正在宿舍被窝里偷偷哭，没关系我相信我能行的
全部评论6: C_谢昀燃rain : 看这评论，强烈的爱国之情溢于言表   点赞次数: 2
全部评论7: 肥嘟嘟抱不动的骆一锅 : 高二分班进了重点，期中考结束了，倒数第一，英语怎么都上不去，背单词背到发狂，听了这首歌正在宿舍被窝里偷偷哭，没关系我相信我能行的   点赞次数: 4
全部评论8: 修改昵称-请输入昵称-保存 : 四十天时间来考研，哈哈我也是觉得自己有点吊……   点赞次数: 1
全部评论9: 言漫言 : 听日推听到了物理老师的手机铃声🤔   点赞次数: 2
全部评论10: 途中雾里看三旬 : 相信你自己 加油鸭   点赞次数: 2
回复：陈家禾青 : 2018.11.14
中考英语49分。
老师的叹息，同学的眼神，我的自卑。
明年初三了。
我还差一百多分才可以上理想高中。
加油吧！
2020年，不负自己。
全部评论11: 忘往L : 愿我此次期中考试，对得起自己近几个月来的努力。[呲牙][呲牙]   点赞次数: 2
全部评论12: 途中雾里看三旬 : 中华有为   点赞次数: 2
全部评论13: Henrique99 : 加油鸭！！！冲鸭！！！   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论14: Henrique99 : 加油鸭！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 佩琪很可爱呀 : 我都摔了好多回了，就是想换一个手机用而已，可惜它就是不烂   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论16: 森浓有- : 不同的音效 感觉不同   点赞次数: 1
全部评论17: 发霉的煤球 : 谁能告诉我为什么我每次听着歌脑子里想着华为，身上起着鸡皮疙瘩，，，   点赞次数: 0
全部评论18: 陈家禾青 : 2018.11.14
中考英语49分。
老师的叹息，同学的眼神，我的自卑。
明年初三了。
我还差一百多分才可以上理想高中。
加油吧！
2020年，不负自己。   点赞次数: 4
全部评论19: 宛若晴空丶丶 : 加油，高二党现在数学也是一样。相信英语同样强项课但我化学也不好but,dream is possible!   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 纯情小奶狗1811 : 华为和拳头公司一样都是音乐公司[奸笑]   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第87页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 萌虎啸山林 : 天将降大任于斯人也嘛~   点赞次数: 0
回复：小蜜蜂和小浣熊的甜蜜饯 : 这种压力不是一般人能承受的住的，所以他注定不一般[强]
全部评论2: soul-enemy : 加油(ง •̀_•́)ง你可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论4: 森浓有- : 一直到在班里的六七十名直到期中考试考到全班四十七名 我知道自己可以考得更好 但这就已经足够了 我也会努力 改变我在老师心中的看法 我也不喜欢做什么事都小心翼翼总想着别人怎么想 生怕自己有些事情做不好有些话说的老师不喜欢这样活得太卑微了 我想向老师证明我不差！初三dream it possible.加油wyq   点赞次数: 3
全部评论5: 用户624980606 : 这首歌就像我的加油站，今晚我也不出意外的迷茫与烦乱，前奏一出来我就沉浸在了音乐里，三遍后，写下评论，祝今晚的我好梦，现在，我要继续去听[可爱]   点赞次数: 0
全部评论6: 彼此中记忆 : 我18了，虽然我没有上学了 ，但是我也在努力，我就要不一样，很多人都瞧不起我，我哭过，也慷慨的笑过，祝我成功吧   点赞次数: 2
全部评论7: 易夫人yyy : 想破天荒考个年级前30，像我这种平平凡凡的人成绩不好的人，应该是不可能了。
初三了该努力了。2019年中考加油，我还要赚钱去看易烊千玺呢。[爱心]   点赞次数: 3
全部评论8: 日婆的走狗 : 突然有想考CPA的想法，可是在普通二本确实有点难，环境是一方面，自身约束力也有点差，突然感觉大学真短，我篮球还没学会，吉他也没学会，在当社团会长的这一年我想给学弟学妹办很多活动，可惜时间好快，我还想再认真学学高数和中财，我的大学旅行还没开始，我口口声声说的大二经济独立还没实现啊   点赞次数: 1
全部评论9: Apocalyptic_Creed : 老是听着and we dream impossible[哀伤]   点赞次数: 0
全部评论10: 123yzg : 华为品牌牛🐮   点赞次数: 0
全部评论11: 杨梅干妹妹 : 明天期中考，顶着很大的压力，居然日推是这首歌。真好。   点赞次数: 3
全部评论12: 小蜜蜂和小浣熊的甜蜜饯 : 这种压力不是一般人能承受的住的，所以他注定不一般[强]   点赞次数: 0
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论13: 妹控即是正义-爱妹妹没有错 : 加油！为中考加油啊啊啊啊啊！初中生！[拜]   点赞次数: 1
全部评论14: RainbowDash-Minecraft : 早比下去了   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 学习与猫 : 好。一起加油[可爱]   点赞次数: 0
回复：风吹过城南 : 加油！我们一起努力，在两百天里创造个奇迹，属于我们的奇迹
全部评论16: 朴茨茅斯返冠冲超 : 还有200多天就高考了。我希望用这200天的时间来告诉自己，你能行，你还是曾经那个优秀的学生。虽然梦想不是清华北大，但我要努力，给我这高中三年一个交代，不留遗憾[拜]   点赞次数: 5
全部评论17: 澄呦 : 愿你看清迷茫，未来很遥远   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论18: 917855 : 我要换华为手机，国货崛起~   点赞次数: 0
全部评论19: wuwugggg : 兄弟你这数学也太。。。顺便说下浙江改革选全理科好   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]   点赞次数: 0
回复：唐家-大小姐 : 这是我们学校每天放学时放的歌，距离中考200多天，梦想是衡水一中，却一直在石家庄二中的分数线徘徊，我也不知道能不能在这200多天逆袭，但我会尽力到无能为力，加油，Dream it possible。

正在获取歌曲Dream it possible的第88页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 唐家-大小姐 : 这是我们学校每天放学时放的歌，距离中考200多天，梦想是衡水一中，却一直在石家庄二中的分数线徘徊，我也不知道能不能在这200多天逆袭，但我会尽力到无能为力，加油，Dream it possible。   点赞次数: 2
全部评论2: 染安-七 : 如果你感觉无所事事，你就去学习，学习不一定能给你带来什么，但能让你未来靠近真正有为有梦想的人，何必感时伤怀   点赞次数: 0
回复：怀揣着机车梦的迪迪 : 高一党 本来高中一直是被家人强迫不然就去中专的 可我还是坚持到现在可是越到后面越感觉高中无聊 每天过着无所事事的生活 去学校 等放学...我不知道我还能坚持多久
全部评论3: Nirvana-Xero : 被手机铃声毁掉的好歌，我不想再听到了：）   点赞次数: 1
全部评论4: 归尘wm : 期中考试加油！   点赞次数: 0
全部评论5: 怀揣着机车梦的迪迪 : 高一党 本来高中一直是被家人强迫不然就去中专的 可我还是坚持到现在可是越到后面越感觉高中无聊 每天过着无所事事的生活 去学校 等放学...我不知道我还能坚持多久   点赞次数: 0
全部评论6: Gs人间苦厄 : 我想起了好久以前用的c8815   点赞次数: 0
回复：永远的战士June : 真的吗？我买了一周屏就摔烂了(不到1m），半年就卡的要命，偶尔黑个屏玩玩[大哭][大哭][大哭]你是什么型号的，我怕是买了假的华为
全部评论7: 我就是好啊 : 加油，我在五道口旁边卖煎饼果子等你   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论8: 肄忆 : 虽然没有高三狗那么多莫大的压力，但是每次耳边响起这首歌时总是告诉自己不放弃。
希望弟弟有好的前程   点赞次数: 2
全部评论9: 阳光_未_必_暖_人心 : 加油，来自2020的考生   点赞次数: 4
回复：Hong_Jie_木讷 : 加油！
全部评论10: 阳光_未_必_暖_人心 : 期中考试后来的，不如意，待看期末，加油！   点赞次数: 2
全部评论11: 鲸落i-- : 不辜负时光，不辜负自己。明天，加油!   点赞次数: 2
全部评论12: whenImlssu : 一定要坚持下去啊！入墨君！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 折原临也啊啊啊 : 听到的时候以为手机响了   点赞次数: 0
全部评论14: Hong_Jie_木讷 : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 格子衬衫与你 : 明天期中，加油   点赞次数: 2
全部评论16: 子佩111 : 日推第一啊   点赞次数: 0
全部评论17: 男神胡绍聪 : 加油！！！！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 咕噜诺诺 : 加油，我这个陌生人看好你哟，相信自己[强]   点赞次数: 6
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 黑至 : 网易云现在连我用什么手机都知道了吗   点赞次数: 0
全部评论20: LorenzoFrancis : 苹果近期股价大跌，国内小米华为争霸已经不需要苹果凑热闹了，华为牛逼   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第89页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: NoctisSawa : 期中考，dream it possible！   点赞次数: 0
全部评论2: 程海绵_ : 我什么吊泪点 看热评看哭了？？   点赞次数: 5
全部评论3: 墨北莫清 : 别忘了，你自己曾经也是第一名。   点赞次数: 5
全部评论4: 永远的战士June : 真的吗？我买了一周屏就摔烂了(不到1m），半年就卡的要命，偶尔黑个屏玩玩[大哭][大哭][大哭]你是什么型号的，我怕是买了假的华为   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论5: 凌杰321 : 我前女友情况和你一样，考上了，愿你也能。   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论6: 干踏马的二次元 : 他们可以洗脑中国人民的思想，轻视他们，就是轻视敌人。你又不是日本首相，你怎么不知道他们不会卷土重来呢。   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 不管右翼怎么样总而言之祖国再也不会让它国在咱头顶上撒尿了
全部评论7: 相知与君同 : 我现在正在用华为听这首歌[憨笑][憨笑]   点赞次数: 2
全部评论8: 泠俞酆 : 三年后要保研，北京等着我！   点赞次数: 0
全部评论9: 流年献给了网易云 : 支持国产   点赞次数: 0
全部评论10: 陪小草度过漫长岁月 : [大哭]  就是就是   点赞次数: 0
回复：镪馊钢 : 雷军:小米，为发烧而生
全部评论11: 呀哈丷 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 王大锤PG-12138 : 少吹牛 多做事   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 甜小宝好傻 : 中间副歌我以为进电话了☎️，吓了一跳。   点赞次数: 0
全部评论14: 那么就学习吧 : 加...加油..!()   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: bxkao : 中学的第一次期中考试年排第3，区排57。真好。。。   点赞次数: 4
全部评论16: 你会是什么样子丶 : 文科吧，加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: Nlwy : 相信你，大爱华为，加油，中华有为!   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 远落星辰旁边 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 家和万事兴181103 : 说得好[拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 0
回复：几味181114 : 我的梦说，别停留等待
没日没夜的练习、不顾一切的努力，其实这些都只为自己 和家人心里的那个最初的小小的梦想~
当站上舞台那一瞬间，之前所有为之所付出的努力、所忍受的委屈、所承受的孤独......好像全部都烟消云散。
梦想成真的时候总会感觉有一点点不真实，但是回顾自己脚踏实地的来时路……
全部评论20: 家和万事兴181103 : 爱王俊凯的小螃蟹~~么么哒[嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第90页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 家和万事兴181103 : 谢谢你的点赞[强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 1
回复：家和万事兴181103 : 只能是这个：[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
全部评论2: 家和万事兴181103 : 挥着翅膀，追逐太阳，寻找美！！！！！！！！！！！！！   点赞次数: 1
全部评论3: 家和万事兴181103 : 只能是这个：[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论4: 歌起麦落人抬走 : 中华有为，菊花怪冲呀！！！   点赞次数: 2
全部评论5: 镪馊钢 : 雷军:小米，为发烧而生   点赞次数: 1
回复：陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了
全部评论6: 几味181114 : 我的梦说，别停留等待
没日没夜的练习、不顾一切的努力，其实这些都只为自己 和家人心里的那个最初的小小的梦想~
当站上舞台那一瞬间，之前所有为之所付出的努力、所忍受的委屈、所承受的孤独......好像全部都烟消云散。
梦想成真的时候总会感觉有一点点不真实，但是回顾自己脚踏实地的来时路……   点赞次数: 2
全部评论7: 清风徐来1915 : 哇  恭喜恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: 丶低头看看天空 : 那就    华为电影音乐有限公司😁   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 可能不知道还有华为影业呢
全部评论9: dominick2017 : 请大家移步《西海情歌》评论区！   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论10: Joeman_Yan : 还有一个多有，希望我可以考的上   点赞次数: 1
全部评论11: Mr-Beliebers23 : 因为华为是做基带和wifi的   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论12: Rescuer丶七月 : 都需要给自己勇气   点赞次数: 1
全部评论13: LIUYATING0517 : 差点以为我手机响   点赞次数: 1
全部评论14: 梅洛蒂亚 : 我的不烧啊，还挺便宜，系统好用。   点赞次数: 2
回复：陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了
全部评论15: 忘了心在何处 : 在N久远N久远的那个下午，背着阳光踏着咔咔响的自行车，返回学校途中，路过老十字街那唯一的影院。就在那里，她手挽一个小伙的臂弯，脸上笑得那么灿烂！
在我注视的目光中擦肩，她却装作视而不见。夕阳如血，密密麻麻的扎在背上，痛了又麻木了，双脚机械的踏着自行车，虽然时值夏末，却有秋意升腾。   点赞次数: 0
全部评论16: 华晨宇的对象 : 时间好少，考编好难。   点赞次数: 0
全部评论17: 陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了   点赞次数: 0
回复：梅洛蒂亚 : 我也是，不过不再用华为了，没有小米好用
全部评论18: 梅洛蒂亚 : 我也是，不过不再用华为了，没有小米好用   点赞次数: 1
回复：陪小草度过漫长岁月 : 嗯，我一直用的是国产机
全部评论19: 香菇的叶子 : 高考时候，你给了我坚持的勇气，这次，希望你也可以激励我不被困难打倒，顺利过六级。   点赞次数: 1
全部评论20: 第七之米斯特 : 这首歌下载免费  讲道理华为真的很良心了  比那个翻唱的好多了 翻唱歌曲还特么收费唱的又没有原唱好听。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第91页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 先驱报记者 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: 小仙女本人阿- : 听这首歌翻看评论时总是热泪盈眶，你也要加油呀  那些你以为看不到的景色  那些你以为你不会遇到的人  正在向你慢慢走来呀   点赞次数: 1
全部评论3: 时光P老 : 首先，他当副总经理时被骗的是公司的钱，因为在做生意时轻信别人，其次，被南油集团除名，有一部份原因是他在公司里干的不好，外加钱没追回来，给辞退了，最后，妻子离开他是什么原因我不知道，反正他的妻子的父亲(孟东波)在创业初期给了他公司大量的国企订单，哪没资源、人脉？不知道就别随口胡说OK？   点赞次数: 2
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论4: 梦醒人散Mm : 办公室十个人有九个都是这铃声   点赞次数: 1
全部评论5: AbsoluteZero-虚无 : 只希望华为快点突破液晶屏的技术，现在液晶屏的技术还在日本手里(╥﹏╥)   点赞次数: 0
回复：火乐吖_ : 昨晚，在微博上搜华为mate20系列，有一条微博是两个外国人买了一大堆华为mate20打算回国卖，想起之前华为的说的再给我们几年的时间到时候你们出国倒腾几部华为手机你就能把机票赚回来，没错，这就是华为，国内价格比欧洲价格便宜2000块钱，加油华为，中华有为，国之荣耀。
全部评论6: 鳞翅目研究会 : 不听不听 华为念经   点赞次数: 2
全部评论7: 苏小开森 : so  sweat
   点赞次数: 0
全部评论8: 五毛会喷水雾哟 : 今天英语课堂上放了这首歌，看mv 中的女孩就像是自己，不禁落泪，想起了爷爷和当年奋斗的自己   点赞次数: 1
全部评论9: 昊梨 : 然而现在已经不卡了啊，我买的第一个华为是mate7，换mate9到10，现在那台mate7还是不卡   点赞次数: 1
回复：飞天龟123 : 搞定安卓系统用久了会卡的问题，华为一定会把苹果比下去！
全部评论10: 丶凡心所向 : 看了无数条这首歌的评论都好励志好热血我也好好好努力的   点赞次数: 1
全部评论11: 天籁YY : 每次我放这首歌我爸总以为手机响了,然后到处找手机   点赞次数: 3
全部评论12: 披毛帶角 : 有谁识听了这歌放弃苹果买了华为   点赞次数: 4
全部评论13: 黎黎4399 : 图片下面的华为标志莫名吸引   点赞次数: 1
全部评论14: 陪小草度过漫长岁月 : 嗯，我一直用的是国产机   点赞次数: 1
全部评论15: 云村扛把子抖腿冠军 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论16: 孤寂与狂欢 : 我做了一个噩梦  梦里是我第一次高考 失败告终 去复读又马上到第二次高考 直接吓醒了 然后我发现，我又是失败了  因为我已经专升本了  你觉得可怕的是并没有那么可怕  只是回想起来有点心酸  加油吧   点赞次数: 0
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论17: 爱听歌151 : 这首歌让我想起一个心爱的姑娘   点赞次数: 0
全部评论18: 衿琯sama : 国之荣耀   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 我在荣耀体验店体验过，感觉没有我手上的mate20Pro好用。   点赞次数: 0
回复：李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 但是没有无线充电。   点赞次数: 0
回复：李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯

正在获取歌曲Dream it possible的第92页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 青铜世纪 : 一起加油！   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]
全部评论2: 职业小偷萧易风 : 注定需要我评论一番   点赞次数: 1
全部评论3: 李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有
全部评论4: 20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有   点赞次数: 1
回复：痞子睿 : 我要换手机，有没有大佬告诉我那款华为或者荣耀home键在屏幕下面，然后有GT技术的，求知！
全部评论5: 铁锺琴 : 失败不可怕，可怕的是失去了再来一次的勇气   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 寒衾LEE : 出生于三线城市；
三年级，从镇子转到了市区的小学，以近乎垫底的成绩成为了插班生；
初中通过特殊渠道进了市区排名前列的初中；
高中以择校生的身份进了第一中学；
三年后，考进了省排名第四的大学，现在在备考研究生考试，希望顺利。   点赞次数: 6
全部评论7: _孙胖胖 : 既没人求着你用华为也没人逼着你听这首歌，不喜欢就请你离开。不要在这里说一些让人恼怒的话，如果你单纯是来找存在感的你大可不必。   点赞次数: 2
回复：Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为
全部评论8: 人月神话2015 : 荡气回肠   点赞次数: 2
全部评论9: 20009017淡入淡出 : 自从华为在DXO霸榜之后，OPPO还有什么脸敢称自己的手机是拍照手机？   点赞次数: 1
回复：佛说32 : OPPO和vivo明明是低配手机，却可以那么火，希望你们多多支持小米手机和华为手机
全部评论10: 一个花心的小可爱233 : 加油鸭   点赞次数: 1
全部评论11: 冬眠的柳 : 这歌是华为请人作词作曲，请人演唱的，没有华为，起码没我在这首歌。你这逻辑不成立朋友   点赞次数: 2
回复：桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了
全部评论12: 20009017淡入淡出 : 别把话说的这么难听，毕竟日本的实力还是很强的。   点赞次数: 1
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论13: Qgei : 我只知道这是我高中班主任的手机铃声 每次这个一响我就知道我们老师来了[便便]   点赞次数: 1
全部评论14: 山鬼嗯哼 : 280第一次模考成绩，现在五模了400分。离我的目标还有210分。加油(ง •̀_•́)ง。
还有十二次模考。
加油，为了我所爱之人，为了爱我之人。
坚持住    dream is possible   点赞次数: 5
全部评论15: 20009017淡入淡出 : 菲狗子现在只敢耍赖了   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 不管右翼怎么样总而言之祖国再也不会让它国在咱头顶上撒尿了   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 右翼分子很严终于
全部评论17: SUP呃 : 不知道什么时候我开始跟他一样喜欢这种歌了   点赞次数: 0
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 只有祖国强大了，能怕他日本么？我估计在那之后日本又对咱们服服帖帖的。   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重
全部评论19: 博望丿回首这一路 : 强烈建议特朗普使用华为手机，免得总担心别人监听自己……   点赞次数: 1
全部评论20: 飞天龟123 : 搞定安卓系统用久了会卡的问题，华为一定会把苹果比下去！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第93页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 可能不知道还有华为影业呢   点赞次数: 0
回复：丶低头看看天空 : 华为音乐公司
全部评论2: 20009017淡入淡出 : 手机CPU不像电脑CPU看的不是强不强，而是其他的各个方面。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : A12还是称霸，单核跑分依然强
全部评论3: 每天被被被抱着睡觉 : 加油加油加油  I can do it.   点赞次数: 0
全部评论4: Andothy : 哈哈哈 加油 看中传的＋1   点赞次数: 0
回复：又又双叒叕 : 距离19考研还有38天，总想着能不能再多给我一个月的时间，哪怕再多一个星期也好！但是哪怕是38 天我也不能放弃！我要去中传！加油！👊
全部评论5: 超级猫腻 : 歌不错   点赞次数: 0
全部评论6: 广东抖腿协会特别嘉宾 : 主要是我不喜欢安卓喜欢用iOS呢？还仅仅是手机的问题吗[奸笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: 其还 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论8: 又又双叒叕 : 距离19考研还有38天，总想着能不能再多给我一个月的时间，哪怕再多一个星期也好！但是哪怕是38 天我也不能放弃！我要去中传！加油！👊   点赞次数: 1
全部评论9: 笔墨纸刀剑 : 下一步手机买华为！   点赞次数: 0
全部评论10: 柳生风 : 广告？！   点赞次数: 0
全部评论11: aspiriny : 朋友，汤里有沙子的时候，需要做的是不要搅动沙子，让它沉淀就好。对吧😊   点赞次数: 0
回复：Evans逸心随妳 : ？找骂来的？[撇嘴]
全部评论12: 然并卵1198 : 相信你，  我一直在买华为[大笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 我不想来了 : 这首歌拯救了我……   点赞次数: 2
全部评论14: 苏南北0 : 民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论15: 柏林少女7 : 一定要更加油啊！！！！   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: Caker_ : 给能看到这条评论的你说一声，加油，你是独一无二的。[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论17: 滑雪的男孩子 : 私聊，有什么话，我陪你唠，今年大学毕业，离你们还不算太远。   点赞次数: 0
回复：G这感觉怎样 : 也不知道可不可以，可不可以找一个可以交流心里话的人，离高考也就七个月了，真的害怕一个人坚持不下去，卸载了QQ和微信 也只有网易了 梦想 不能放弃 一个人 有时也想和别人说说话[哀伤] 高考 我真的不怕你呢
全部评论18: 滑雪的男孩子 : 加油，未来的路还很长，不要辜负自己的努力，就一切都值得。   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]
全部评论19: 滑雪的男孩子 : 加油💪   点赞次数: 1
回复：-Vesslan : 一点一十四分 十八楼 离高考还有200天出头 徘徊 彷徨 迷茫 但是当小声哼出歌词时，眼泪从眼眶滑落，Dream it possible.
全部评论20: -Vesslan : 一点一十四分 十八楼 离高考还有200天出头 徘徊 彷徨 迷茫 但是当小声哼出歌词时，眼泪从眼眶滑落，Dream it possible.   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第94页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 鸢椤兰 : 太真实了，我华为正面向下摔了两次，原本开不了机，一个月之后，它屏幕好了。   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 风月与卿一览河山 : 加油，相信自己，我也是这样过来的。   点赞次数: 0
回复：听风望云者 : 要加油！
全部评论3: 风吹过城南 : 加油！我们一起努力，在两百天里创造个奇迹，属于我们的奇迹   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论4: 安妮维兰瑟 : 看到你们在评论华为，我突然看到音乐图标上有华为的logo   点赞次数: 1
全部评论5: 期待点 : 加油，未来有美好阳光等你   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]
全部评论6: Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]   点赞次数: 7
全部评论7: 能不能别哭了 : 我他妈就要从一个四级城市去为国家文政法律历史文物做牛逼的事   点赞次数: 4
全部评论8: Evans逸心随妳 : ？找骂来的？[撇嘴]   点赞次数: 1
回复：Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为
全部评论9: 听风望云者 : 要加油！   点赞次数: 1
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论10: 曲映词 : 高中老班的手机铃声，初听就爱上了这个调调。   点赞次数: 0
全部评论11: Swatantrata : [多多大笑]   点赞次数: 0
全部评论12: Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论13: 格子衬衫与你 : 哎妈呀，晚上听了睡不着，一晚上斗志昂扬的咋整呀[大哭]   点赞次数: 0
全部评论14: 格子衬衫与你 : 华为的国外宣传曲，老哥？？？说话得有理才行   点赞次数: 1
回复：桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了
全部评论15: 烬弥凉 : 现在高一，初二时听到这首歌旋律好好的。初三时校歌是它，英语老师手机铃声是它   点赞次数: 1
全部评论16: stubbofn-w : 把“谢谢”改成“谢谢你”；把“随便 改成“听你的”；把“我不会”改成 “我可以学”；把“听明白了吗?”改 成“我说明白了吗”；把“我尽量”改 成“我全力以赴”如此沟通让人感到尊重的温柔！愿你们都被世界温柔以待。   点赞次数: 3
全部评论17: 我连你家wife了 : 我必须考研到370才能走，否则明年我会是最痛苦的一年[哀伤]   点赞次数: 2
全部评论18: 我连你家wife了 : 突然明白了听歌的好处，能让心静下来。   点赞次数: 1
全部评论19: Beryl-Nina : 之前怎么搜这个歌都是张版的 还奇怪怎么听起来和大街上一秒抓耳的感觉不太一样 果然这才是原版！！！感谢日推一百年系列   点赞次数: 0
全部评论20: 王的1001个萌 : 加油   点赞次数: 0
回复：我连你家wife了 : 我觉得我很心慌，感觉是紧张，是压抑，感觉都是黑暗啊，我太自我颓废了，加油加油

正在获取歌曲Dream it possible的第95页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 柏拉图的永恒007 : 寂然开始了就坚持下去
不然你还复读什么，同复读生，你是不知道我们班那些第一年考了600分还复读的有多刻苦，简直在拼命。优秀的人从来都是孤独的！   点赞次数: 2
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论2: Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？   点赞次数: 3
全部评论3: 幻惑众心- : 初一初二时数学老师的手机铃声，今年换老师了，有点想她。   点赞次数: 1
全部评论4: Roy苿 : 化学老师的铃声   点赞次数: 1
回复：Vampire1008 : 高中班主任的来电铃声[可爱][可爱]
全部评论5: 某丞2002 : 已成为班歌   点赞次数: 3
全部评论6: 我连你家wife了 : 我觉得我很心慌，感觉是紧张，是压抑，感觉都是黑暗啊，我太自我颓废了，加油加油   点赞次数: 1
全部评论7: 你以为180428 : 永远支持国产！！！！[强][强][强][强]   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 不叫任何人 : 嗯。从很长的时间才走出来的，已经接受现实，现在目标是长安大学，祝福我吧[可爱]   点赞次数: 1
回复：一个智障小姑娘 : 嗯，我会努力的。你也要加油哟
全部评论9: 快快哈哈手机 : 苏州大学❤dream is possible   点赞次数: 3
全部评论10: 叁贰姐姐在学习 : 我正在奔向你。马不停蹄。
北师大，等我。   点赞次数: 2
全部评论11: 你的世界我不及 : 我相信你，希望我能看到。   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 一个智障小姑娘 : 嗯，我会努力的。你也要加油哟   点赞次数: 0
回复：不叫任何人 : 加油，我就没能穿上一中校服，很失望，希望你不要失望啊！
全部评论13: Vampire1008 : 高中班主任的来电铃声[可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论14: 此少主非彼少主 : 听到这首歌吓了一跳。至少有4,5个老师的手机铃都是这个emm   点赞次数: 0
全部评论15: 拉特夫 : 现在已经比下去了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: HJ-花槿 : 最先听到这首歌，看到MV我就哭了。
又看到热评。
又哭了。
我也来吧！勇敢的战斗！！明年的高考！！我一定可以考上我想去的两所大学之一！！！我要告诉他们所有人！我能行.！！！！   点赞次数: 2
全部评论17: SBDBSBBSBSSHDDJNDNDBNDBDB : 哎呦不错哦   点赞次数: 0
全部评论18: 桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了   点赞次数: 2
全部评论19: -择日生 : 你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出海面，你在各个朝代的作家作品里浮浮沉沉的时候，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，你翻来覆去记忆中外教育史记忆教育学心理学的各种理论时，北极的夜空已晕染了五彩斑斓，但是别着急呀，在你踏踏实实努力时，那些不曾遇到的人和景色，正一步步向你走来 ​。   点赞次数: 5
全部评论20: 西瓜除籽员 : 华为水军，猥琐虚伪。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第96页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Drmory_ : 忽然发现换封面了[呆]   点赞次数: 0
全部评论2: 优秀qa : 下一次考试，你一定要进一百名啊！！！   点赞次数: 1
全部评论3: 热心市民张先森灬 : 华为有名的不是手机是交换机，国家以前用的交换机都是国外的，现在用的都是华为的交换机[奸笑][奸笑]   点赞次数: 2
全部评论4: _Rayner : 时间不多了，每一分每一秒都不想再浪费，可是，我也很迷茫该怎么办，我真的真的很想好好学，😫   点赞次数: 0
全部评论5: 该名称以重复 : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: G这感觉怎样 : 也不知道可不可以，可不可以找一个可以交流心里话的人，离高考也就七个月了，真的害怕一个人坚持不下去，卸载了QQ和微信 也只有网易了 梦想 不能放弃 一个人 有时也想和别人说说话[哀伤] 高考 我真的不怕你呢   点赞次数: 2
全部评论7: 龙嘚儿呦 : 是是是  我们有着相同的英语老师   点赞次数: 0
回复：抚远兔 : 对英语老师充满了恐惧，因为很多知识不会，总挨骂，但是啊，我又被她的人格魅力折服，虽然她总对我很凶，但也是她是我的英语进步，这次打了113，希望高考打125分，还有206天，一切都有可能的对吧
全部评论8: 龙嘚儿呦 : 今年高考你还好么   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 二营长忄 : 那时我喜欢一个女生，我很会吹这个口哨，有天听到她也在吹这个口哨，我们就这么认识了，在一起一年多。之后...之后她喜欢上了另一个人。   点赞次数: 0
全部评论10: 抚远兔 : 对英语老师充满了恐惧，因为很多知识不会，总挨骂，但是啊，我又被她的人格魅力折服，虽然她总对我很凶，但也是她是我的英语进步，这次打了113，希望高考打125分，还有206天，一切都有可能的对吧   点赞次数: 0
全部评论11: 戏侃o : 好   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论12: Encounter霉 : A12还是称霸，单核跑分依然强   点赞次数: 1
回复：迪式剑法 : 3年前的
全部评论13: 小尘风哦 : 我这一生的梦想就是能进入华为公司，因为他是唯一一个能让我看到民族之魂在燃烧的民营公司   点赞次数: 5
全部评论14: 且听风雨YH : 华为加油！中国加油！   点赞次数: 1
全部评论15: -hunt_alcohol : 诶[哀伤]再坚持再熬一下……   点赞次数: 1
全部评论16: 沙雕网友slsdl : 后天考试了。祝我好运。   点赞次数: 3
全部评论17: 沙雕网友slsdl : 我超棒的。我也可以做到的。我超棒我超棒。我可以的。   点赞次数: 1
全部评论18: Swang丶瘾君 : 这一个个评论的都是学霸级别，一个好大专都不知道能不能考到的，哎[哀伤]   点赞次数: 2
全部评论19: Serinia : 明年春季我要考过N1，并在日本转职工作（且不论是否回国）   点赞次数: 1
全部评论20: 学习与猫 : 嗯嗯嗯！最近状态还不错   点赞次数: 1
回复：忧伤悲欢 : 加油  相信自己不要放弃

正在获取歌曲Dream it possible的第97页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 好[可爱]   点赞次数: 1
回复：梦有吉他 : 嗯嗯！就是不要累垮啦
全部评论2: 学习与猫 : 谢谢！   点赞次数: 1
回复：柒戏sy : 加油！
全部评论3: 墳頭來蹦迪丶 : 洗脑  呵呵   算什么东西  AV确实厉害 我们比不过那是真的   点赞次数: 1
回复：干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重
全部评论4: 深落雨桐 : 你要加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论5: 我对你的喜欢单调递增 : 希望评论区里面的所有善良的小可爱都心想事成   点赞次数: 2
全部评论6: 帅了不止一点 : 好听好听好听   点赞次数: 0
全部评论7: Whisper_1015 : 华为用户在日推听到了这首歌   点赞次数: 0
全部评论8: 拾小燕 : 正在抄写英语词组，日推这首歌！然后，你懂我感受吗！就是听着歌，感觉写完作业就能去拯救世界！手里的笔哗哗的飞写~哈哈哈哈哈哈我怎么这么好玩啊   点赞次数: 1
全部评论9: 1EDGFaker : [哀伤]   点赞次数: 0
全部评论10: 自夏俎秋 : 还有八天期中考，今天又没忍住看了两个小时小说，我决定禁网了，现在不是松懈的时候，我相信我能改变一切   点赞次数: 1
全部评论11: 暮日末世魔石 : 祝你高考成功！拥有自己的幸福人生   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 萌虎啸山林 : 我傻傻的宁愿相信他是依靠自己。少年棱角未平，也不想平。   点赞次数: 1
回复：zhoujiumu666 : 孩子，去查查他岳父是谁吧，这个世界通过努力取得巨大成功的规律只适用于有钱有势人
全部评论13: zhoujiumu666 : 孩子，去查查他岳父是谁吧，这个世界通过努力取得巨大成功的规律只适用于有钱有势人   点赞次数: 5
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论14: C阿轩c : 加油 不留遗憾。   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 嘻哈不卌怎么哈 : 支一脚   点赞次数: 0
全部评论16: 七一傻帽 : 小伙子，加油！人生很长，再过五年你会发现现在面对的挫折真不算什么，加油[强]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: 抹茶奶茶糖放多了 : 吸吸欧气我理科生   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: 林七月333 : 好！   点赞次数: 0
回复：東云赤星 : 没办法 咬紧牙吧 我高二和你一样 因为出了事在家躺了两个月 加上又没考上重点班 结果现在自己和废鱼差不多我高二总想着高三再努力 结果拖到今天也没有 时间很快 想想再忍一年也就差不多了今日份的努力也要完成呀 打起精神来总之从删掉手机里的学习干扰物开始吧orz
全部评论19: 红王爷日理万机 : 华为的手机我不喜欢 疏油层假内存什么的“华而不实 为所欲为” 但是对于华为的其他业务 还有他的麒麟 真的是佩服 很佩服任正非一手带起来的世界五百强 一路走来 有了自己的核心科技 才不处处受制于美国 中华之所为！   点赞次数: 0
全部评论20: 干踏马的二次元 : 右翼分子很严终于   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁

正在获取歌曲Dream it possible的第98页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁
全部评论2: 霓裳墨色染 : 英语课前一直循环   点赞次数: 0
回复：霓裳墨色染 : 找到了，果然[可爱]
全部评论3: Experienced : 我是魔鬼   点赞次数: 0
全部评论4: 霓裳墨色染 : 找到了，果然[可爱]   点赞次数: 0
全部评论5: 墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 无所谓啦，
全部评论6: 野原新之助----- : 华为手机用户在这里   点赞次数: 0
全部评论7: 干踏马的二次元 : 无所谓啦，   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国而已
全部评论8: 大荒爱仙剑 : 我在浙大等着你，期待你来到   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国而已   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论10: Wiy丶 : ig牛逼 埃及牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论11: 迪式剑法 : 3年前的   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 。。。系统和CPU强
全部评论12: 520时之音 : 支持国产   点赞次数: 0
全部评论13: 洛克希德马丁- : 我妈妈的华为掉水里都没事   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论14: 未来战士一梦魇 : 华为努力😊干掉苹果！中国🇨🇳觉醒！！！   点赞次数: 0
全部评论15: 十年sytz : 这让我想起了我高中早上六点的起床歌声   点赞次数: 1
全部评论16: Theinkboth : 这就是华为国外的宣传片   点赞次数: 3
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论17: 思岸疆 : 582够普通211分了哥。   点赞次数: 0
回复：mh_dzh : 第一次看以为是你妈考上清华   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全部评论18: birdsandbeasts : 为什么，mate20的，宣传片，不出新唱片了，[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]，不过送女盆友，更有吸引力   点赞次数: 2
全部评论19: 这么近_那么远 : 有点像贾斯丁比伯声音。。   点赞次数: 1
全部评论20: 翻滚菜鸟 : 你得说到做到   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第99页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 宋易之 : 原来是这个意思   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论2: 江慕尧 : 壮哉我华为，加油，最好的你👍   点赞次数: 0
全部评论3: 深殇harry : 手持华为荣耀10   点赞次数: 1
全部评论4: 安沐兮鸭 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 先优秀-再拥有 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 喜凉的北方左啊左 : 2018.11.13
普通二本的2019级应届生
很快就不是学生的身份了
很抗拒但是没办法
走在人群中
不再像以前一样觉得自己有什么不同
但是仍想坚持着自己想要的
坚持着想去的地点想做的事
就跟在等一个两情相悦的人一样
尽管无数次怀疑是不是错过了
也不想将就
无论是他还是工作
DREAM IT POSSIBLE
ZN   点赞次数: 2
全部评论7: 眠去梦中看 : 为什么在中科大会有隐隐约约的绝望   点赞次数: 2
全部评论8: 我爱当当 : 以前没钱买华为，现在没钱买华为[晕]   点赞次数: 0
全部评论9: Vertex-H : 原来如此   点赞次数: 0
回复：Aka杰尼龟 : 这是华为的推广曲……
全部评论10: 梦得乐天 : 该有的都会有的。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。   点赞次数: 1
全部评论11: 干踏马的二次元 : 隔壁日本更近   点赞次数: 0
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论12: s死亡宣告s : 看封面就知道是华为宣传曲[奸笑]   点赞次数: 1
全部评论13: mh_dzh : 第一次看以为是你妈考上清华   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 佟盟1994 : 华为的歌啊。。。   点赞次数: 1
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论15: Aka杰尼龟 : 这是华为的推广曲……   点赞次数: 0
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论16: Vertex-H : 关华为什么事？？？？？   点赞次数: 1
全部评论17: 爱意沸腾 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 忧伤悲欢 : 中华有为 支持国货 华为加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 忧伤悲欢 : 加油  相信自己不要放弃   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论20: 忧伤悲欢 : 加油 明年等你的好消息   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第100页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: DeepseaWeaklight : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 郭郭郭心_ : 用着华为听歌   点赞次数: 0
全部评论3: 随安123456 : 魅族挺好的   点赞次数: 0
全部评论4: 丶低头看看天空 : 华为音乐公司   点赞次数: 2
全部评论5: 我不懂什么东东 : 希望听到的歌的人也能看到MV，和音乐一样的震撼。   点赞次数: 0
全部评论6: 是你呀晶晶 : 加油   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: carrotcake : 钢琴前奏听串了[大哭]和Blunt的1973有点像，当然歌很nice，impressive…张靓颖唱的也很好，但是Delacey的音色确实更加贴合追梦的感觉   点赞次数: 1
全部评论8: neverseton : 你一定可以，多看笔记和错题，有效地刷题，休息好!   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 听说迪玛希把你帅倒了 : 高一
数学两位数
厦门大学
数学我要考上130!!   点赞次数: 3
全部评论10: 来自普罗旺斯的小仙女 : 哈哈，谢谢你欧   点赞次数: 0
回复：路尽头的阿甘 : 加油，希望在不久的将来听到你的好消息，祝幸运[可爱]
全部评论11: sugarious : 看到评论的一群说自己还剩多久多久就要高考的，什么两百天需要提高100分才能上自己想要上的大学，那你之前两年干什么去了？而且都高三了，居然还有时间在评论区说着些激励自己的话（然而实际上却是麻痹自己吧），有这个时间不如多写几个题。   点赞次数: 2
全部评论12: 凯凯ii呆 : 特吗的这歌听了老子还得换手机   点赞次数: 0
全部评论13: wuhaxixi : 水军，泥垢了。。。   点赞次数: 0
全部评论14: almmiy : 加油！努力的人最棒了   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: Grin89 : 我们不是天生要强，我们本来就强   点赞次数: 1
全部评论16: 文哥585 : 航行实习过后最大的感想，华为电信是从东海进入内河，在长江入海口第一个收到4G信号最强配置[大哭]   点赞次数: 3
全部评论17: lilymini0610 : 适度理性   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论18: 乐耶东 : 努力就有改变，加油！致自己，致所有人。   点赞次数: 0
全部评论19: 1掀起你的头盖骨1 : 国之荣耀   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论20: 甜辣酱w : dream it possible   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第101页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Geet_怪咖 : 多年后，汤姆猫老了，主人再也不喜欢他了，新来的小猫咪也欺负他，一天他们再次把汤姆的食物丢出门外。汤姆已经没有力气跑了，他迈着年老的步伐出去捡回那一块沾满灰尘的奶酪，轻轻地放在墙角那结满蜘蛛网的老鼠洞前，即使他已经不在了。   点赞次数: 1
全部评论2: 程序边缘 : And we’ll dream it possible possible   点赞次数: 1
全部评论3: QC丶Archer : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 电音抖腿摇头王尼古拉斯--赵四 : 哈哈哈哈哈华为定律   点赞次数: 0
全部评论5: 要听故事吗11 : 加油！陌生人！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 椎名Mashiros : 海事549我考了543，人总得有点梦想吧意见只为追回今年虚度的六分   点赞次数: 0
全部评论7: 小木今年三岁半 : 加油！   点赞次数: 0
全部评论8: 少年鲜衣怒马游长安 : 即使和梦想的大学相差100来分，还有200来天，我可以。dream it possible   点赞次数: 3
全部评论9: 超级英雄会复活的 : 怕啥啊，^_^o~ 努力！   点赞次数: 0
回复：霜冷--长河 : 加油
全部评论10: 超级英雄会复活的 : 网易诗人多如狗，个个没有女朋友[奸笑][奸笑][奸笑]   点赞次数: 4
全部评论11: 霜冷--长河 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 孤身晨云 : 我们初中数学老师名言[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论13: 超级英雄会复活的 : 苹果是啥啊，切，我就喜欢安卓，就是喜欢华为。   点赞次数: 2
全部评论14: 北极星背后的伤 : 唉～  今年发生太多令人伤心的事了   点赞次数: 0
回复：孤单的背影穿梭东京街头 : 斯坦李老爷子去世了，谢谢你给我们看到这么好看的电影，以后都看不到你在电影里客串了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
全部评论15: 劝你别杀孤 : 嗯   点赞次数: 0
回复：zero----_ : 加油
全部评论16: Eathan-Mongomali-79 : 别放弃，一旦如此便永远也没有重来的机会。您没有放弃的权力，必须为自己的理想而向前。为了大学四年天堂。那些名校学子也都是人类。凭什么不如她们？最后，祝您金榜题名。   点赞次数: 0
回复：生如夏雪死如冬阳 : 207天，我要涨140分，日子不过了。。。[怒]
全部评论17: 记昨日书____ : 加油 会成功的   点赞次数: 0
回复：我叫多遍 : 今天复读以来的第一次大考
其差
明天报考
复读的人还在单报本和兼报中挣扎
我不想给自己退路了
我又不敢面对绝路
我真是作践
全部评论18: 孤单的背影穿梭东京街头 : 斯坦李老爷子去世了，谢谢你给我们看到这么好看的电影，以后都看不到你在电影里客串了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 3
全部评论19: -Schizophrenic : 记得政治课是老师讲到国内外产品价格差，提到华为在国外卖的比国内贵，所以没钱了就用手机换机票哈哈哈。很好玩，并且莫名有点暖？   点赞次数: 0
全部评论20: Ambrose丶_ : 感觉好有力量   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第102页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 我叫多遍 : 今天复读以来的第一次大考
其差
明天报考
复读的人还在单报本和兼报中挣扎
我不想给自己退路了
我又不敢面对绝路
我真是作践   点赞次数: 2
全部评论2: 梦有吉他 : 嗯嗯！就是不要累垮啦   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 谢谢你！不过青春资本就是这个时候挥霍的嘛 疲惫一点也没关系[可爱]
全部评论3: 我家二哈都很想你 : 为了我们共同的梦想，一起努力吧。   点赞次数: 0
全部评论4: 希望如你所说 : 异乡能遇总有莫名的触动，或许是时候慢下来遥望东方了   点赞次数: 0
全部评论5: JeniusSN : 看比例咯 网上有计算公式   点赞次数: 0
回复：ES二三三 : 专业呢上线就可以了吗
全部评论6: Jeffersonsb : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 我的世界小曾 : 我都想哭了   点赞次数: 0
全部评论8: 广东小仙女啊 : 现在这个华为手机用了快两年了   点赞次数: 0
全部评论9: 箐歏 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 努力的kevin先森 : 还有39天考研，希望自己圆梦，为自己的的22岁画上一个圆满的句号[拜][拜][拜]   点赞次数: 5
全部评论11: TheTheoryofEverything : 手里现在拿的mate10Pro，莫名心动。   点赞次数: 0
全部评论12: 张迅沧 : 科研落后 态度不行 心态浮躁   点赞次数: 0
回复：赵聪是男娃 : 国内十几万研发，日本才三四百号人。。。另外那不叫请，招聘日本人，给华为打工而已。
全部评论13: 皮卡阿了个丘 : 我的苹果花屏了，准备买个华为   点赞次数: 2
全部评论14: 最爱你的人520 : 哈哈 不管多么好听的歌曲 如果被设置成闹铃 那这首歌会变成你最敏感的一首[吐舌]   点赞次数: 0
回复：无可救药中二宅 : 我同学起床闹铃一直这个 导致我现在对这个歌有不一样的看法[惶恐]
全部评论15: 见泷原的幻想巫女 : 2018 麓山国际 高三冲刺加油视频   点赞次数: 3
全部评论16: 无可救药中二宅 : 我同学起床闹铃一直这个 导致我现在对这个歌有不一样的看法[惶恐]   点赞次数: 0
全部评论17: 叫我丶小王纸 : 华为牛逼。vivo发来贺电。   点赞次数: 0
全部评论18: MandyHsu : 怎么现在日推频繁出现我歌单里的歌了   点赞次数: 0
全部评论19: 你真的很孤独 : 我们一定会梦想成真   点赞次数: 0
全部评论20: Amadeussky : 纳尼(=_=)，我昨天更换上mate 20x怎么今天就推了？   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第103页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Zz时倾Zz : 加油   点赞次数: 0
全部评论2: 丧尸的喵魔王 : ？？？？？你云怎么知道我用的华为[大哭]   点赞次数: 0
全部评论3: 瞳爸爸爸 : 咿咿咿～   点赞次数: 0
全部评论4: 步步步步Ayu : 你忽略了他的岳父   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论5: 最最最武林 : 相信自己  一定行的   点赞次数: 0
回复：流丿I丨枫 : 我呢？大考之前淡定玩手机，王者连赢
全部评论6: 柒戏sy : 加油！   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论7: 柒戏sy : 冲鸭!   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 柒戏sy : 要适当的放松哦，加油！   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论9: 雪梨的夜拿铁1707 : 单曲循环第十一次。   点赞次数: 0
全部评论10: Fogiven_ : 来世愿生种花家   点赞次数: 0
全部评论11: 盛泰装饰工程 : 手机自带的音乐   点赞次数: 0
全部评论12: 已经注销的扫墓人 : 终有一天我会考上清华北大，只不过是时间问题。[大笑]   点赞次数: 1
全部评论13: 李zx聂rz不注销云音乐账号 : 今天考试，不上前十，不吃辣条！   点赞次数: 4
全部评论14: 流丿I丨枫 : 我呢？大考之前淡定玩手机，王者连赢   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 子书东风 : 当年全班老师的手机铃声   点赞次数: 1
全部评论16: 刘泽瑞丶 : 国之荣耀   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论17: 爱情像风 : 由有小Adele之称的洛杉矶歌手delacey演唱，著名的Andy Love作曲   点赞次数: 0
全部评论18: 时喵阿七 : 加油   点赞次数: 0
回复：大G0GO : 我一复读生，不能再失败了。
全部评论19: 大G0GO : 我一复读生，不能再失败了。   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: C贰_ : 加油！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第104页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 无敌最俊朗w : 歌和气味一样总伴随着一段记忆，可能是高中或是初中的冬天，我记不太清，我带着围巾，披着头发，带着耳机，带着厚厚的手套，晚自习放学骑着小电动车穿过那几个冬天   点赞次数: 0
全部评论2: 我要去北极过冬 : 加油，我和你一样   点赞次数: 2
回复：ZhengZheng_-_ : 离高考还有208天，我想翻盘
全部评论3: lxkun1984 : 你这个女人，嘴可真损！   点赞次数: 0
回复：妶溫 : 不及你百分之一 嘻嘻[大笑]
全部评论4: centerless5 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 勇者付崇林 : 舍友手机闹铃，，听的我头疼   点赞次数: 1
全部评论6: 阿喜-Y : 我说这首歌我怎么那么熟悉 暑假听了好长一段时间我叔的铃声 我说他们一群老大叔怎么这么洋气的🌚   点赞次数: 1
全部评论7: ZhengZheng_-_ : 离高考还有208天，我想翻盘   点赞次数: 3
全部评论8: 严琛琛 : 记者:为什么要攻打叙利亚？
美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
记者:为什么不攻打俄罗斯？
美英法:他真有大规模杀伤性武器   点赞次数: 7
全部评论9: 一支MyMelody : 二十天后就是湖北美术联考了紧脏！加油冲鸭冲鸭冲鸭像爱豆看齐！！一定要考好鸭！！加油加油加油   点赞次数: 2
全部评论10: 尼伯龙根的 : Wow，等你[呲牙]，加油鸭   点赞次数: 0
回复：清让- : 明年6月(♡˙︶˙♡)
高中2年

厦大，等我 —♡
全部评论11: 暮去朝来_ : 试过用灵魂   点赞次数: 0
全部评论12: 揪一口甜彤 : 加油   点赞次数: 0
全部评论13: 卐-逝去夜的星空-卐 : 我还在写作业   点赞次数: 2
回复：贾以后 : 写作业困了又想睡觉
打开网易听这首歌
满血复活
全部评论14: 调皮的格鲁特 : 歌曲的主题就是：实现梦想   点赞次数: 0
全部评论15: 调皮的格鲁特 : 单纯喜欢歌曲而已。而歌曲的宣传来自我的某个领导的铃声，再者就是强大的 头条新闻   点赞次数: 0
全部评论16: emmego : 共勉   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 南鹿为马 : 加油   点赞次数: 0
全部评论18: 贾以后 : 写作业困了又想睡觉
打开网易听这首歌
满血复活   点赞次数: 0
全部评论19: 李钟硕yang : 加油！努力   点赞次数: 0
全部评论20: 很奇怪_Xin : 有人总是看不起小米华为国产手机。认为辣鸡，没面子，做工差，但是你们却不知道几年前vivo oppo独尊，手机用着辣鸡处理器，请着明星代言，主打外观，让每个手机都是3000+，各种压榨手机利润，直到小米手机出现，才有了千元机的强势，让多少人用上高性能手机，现在vivo也知道出z1 ，可惜小米华为从未变   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第105页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 谢谢hhh   点赞次数: 0
回复：zero----_ : 很棒！继续加油啊
全部评论2: 深海里的鲸_ : 加油！2020出国党！努力为了藤校拼！   点赞次数: 1
全部评论3: 岸畔飞尘 : 当初听完这首歌后不久分手，虽然我到现在都没整明白怎么回事。既然又随机到了，那我潘某人现在的dream就是追回小青芒，再苦再痛我都能抗得住，只要给我一个possible，一个转机就好！我们明明那么合适，凭什么错过？   点赞次数: 0
全部评论4: ---Ambition------ : 大佬，很想去的学校   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: ES二三三 : 专业呢上线就可以了吗   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 雅俗1888888楼主 : 模仿有意思？   点赞次数: 0
回复：一个人独享壹个世界 : 七个月，我要创造奇迹
我要明年坐在中考考场里的我不后悔
我要让张胖知道我物理可以学好
告诉小卿姐姐我英语稳在一百四
告诉慧慧我数学135+
给陈陈说我化学满分
是的我可以做到
我要考到608，我要去交大附中
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: 桑巴的小鱿鱼w : 诶..我是vivo我觉得还可以啊   点赞次数: 0
回复：佛说32 : 找对手机，别上了垃圾oppo和vivo的当，又贵又垃圾
全部评论8: 佛说32 : 找对手机，别上了垃圾oppo和vivo的当，又贵又垃圾   点赞次数: 1
全部评论9: zero----_ : 加油加油   点赞次数: 0
回复：亦Delicacy : 还有40天  努力努力 考研成功 坚持坚持 用心的人最后都会有个不错的结果 自己给自己一个机会 变得更好 因为不甘心 所以一直不放弃
全部评论10: 蔑無 : 加油！   点赞次数: 0
回复：清让- : 明年6月(♡˙︶˙♡)
高中2年

厦大，等我 —♡
全部评论11: zero----_ : 努力的人可以打破不可能，加油鸭   点赞次数: 0
回复：旗木言铭 : 明年2019，中考，人生第一个转折点，以我现在的成绩估计不行，二类高中都不收的那种，不过，我想试试，拼一把，赢了就继续，输了的话，兄弟我估计就要比你们先走一步了
全部评论12: 蔑無 : 高二啦，很重要，但是有时候还是会迷茫，会很无助，会很累，不过从来没有放弃过。曾经夸下海口自己答应自己的清北复交也不知道能不能够实现了，但是我会继续向前走。💪🏼   点赞次数: 0
全部评论13: 乐昂kiba : 我也不想在这挑拨离间，贸易站打就打，老子大不了秃顶就算头发掉光了也要投入国家的队伍，制裁不怕，中国也有能力制裁你   点赞次数: 0
全部评论14: zero----_ : 加油   点赞次数: 0
回复：劝你别杀孤 : None
全部评论15: 佛说32 : OPPO和vivo明明是低配手机，却可以那么火，希望你们多多支持小米手机和华为手机   点赞次数: 0
全部评论16: zero----_ : 很棒！继续加油啊   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : hhhhh这回全市统考考了100多名！超开心！！我爱这首歌！！！
全部评论17: 乐昂kiba : 中国人民的思想永远不是争世界第一，而是努力达到世界最强然后帮助更多国家，完成世界同一共同经济体越走越高努力让世界发展更美好，然而美国的贸易展在最不要脸的谈判里说不想跟我打贸易战你就甭搞研发，做你的生产大国，高端产片从我们美国进口，你就别生产，这特么借口我想让他吃屎，   点赞次数: 0
全部评论18: Wild_Saudade_ : 我相信存在与生俱来的天赋，我也相信大器晚成。
但我不信天赋无止境，也不信口头功夫能成大器。
无论在人生的什么阶段，奋斗永远是最好的答案。
Dream it possible.
Then make it possible.   点赞次数: 2
全部评论19: zero----_ : 加油啊，一定会如愿以偿   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论20: zero----_ : 加油鸭   点赞次数: 1
回复：傲寒661234 : 只要学不死，就往死里学
2018年9月23日18点12分
2019年6月25日等我

正在获取歌曲Dream it possible的第106页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 樱花桐集 : 抱歉，我要食言了，我没能做得到和你约好的事，我已经没资格来见你了，但我会努力，三年后见！   点赞次数: 0
全部评论2: 爱说谎话的空气 : 每日推荐   点赞次数: 0
全部评论3: 去上厕所嗨 : 明天期中考试，是检测高中入学以来适应性的考试，可谓是十分重要呐，感觉自己做的还是不够好，但还是希望能发挥出正常水平！(ง •̀_•́)ง
又想起今年新年独自一人听这歌泪流满面的时刻，你有梦想啊，闪闪发光的梦。   点赞次数: 3
全部评论4: _Pedestrain : 谢谢你，我一定会的。   点赞次数: 0
回复：Vr颖 : 加油
[可爱]
全部评论5: 皮中带稳666 : 张靓颖的翻唱吧   点赞次数: 0
回复：遥不可及的繁星坠入我怀 : 咦，是那个罗晋和郑爽演的吗？反正我听着行像，不知道有没有授权
全部评论6: 龖齉龖 : 冲这首歌，我把小米八换成了华为p20por，华为加油！   点赞次数: 1
全部评论7: A妍呐 : 加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 学习与猫 : hhhhh这回全市统考考了100多名！超开心！！我爱这首歌！！！   点赞次数: 5
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论9: huangxionging : 不相信   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 清让- : 明年6月(♡˙︶˙♡)
高中2年

厦大，等我 —♡   点赞次数: 4
全部评论11: 学习与猫 : 谢谢！会一直努力的。   点赞次数: 0
回复：dddddduuu : 加油加油！！！不要放弃wa！！！
全部评论12: 学习与猫 : 那加油哇！！我的目标在江浙沪☺️   点赞次数: 0
回复：骑扫把的老巫婆 : 我想考本省211哈  东北农大[鬼脸]
全部评论13: 清Huan678 : 加油！   点赞次数: 1
全部评论14: 把满汉装进口袋里的小胖纸 : persent by HUAWEI to you.   点赞次数: 0
全部评论15: 歪fai108 : 用心的MV一听就能感受的到[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 0
全部评论16: Destroyerxy : 不管怎么样，这么好听免费下载好评。   点赞次数: 0
全部评论17: 羲-和-威 : Tomorrow is a special day!

Why?

It's ChangChang's and mine birthday!

Happy birthday to ourselves!   点赞次数: 1
全部评论18: 生如夏雪死如冬阳 : 207天，我要涨140分，日子不过了。。。[怒]   点赞次数: 0
全部评论19: 佛祠 : 我。。成天听古风歌😂居然给我推英文歌，我还下了   点赞次数: 0
全部评论20: 念念爱吃车厘子 : 我就说为什么这么耳熟，这是我之前的手机铃声(๑•́ ₃ •̀๑)华为加油…   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第107页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 金莎的 : 我用过苹果，如今用的是oppo，如今我非常喜欢华为。就等到明年过年吧，我一定要攒钱买一部华为。当年的一夜富裕的生活已经过去了，如今负载累累，被压的喘不过气，在昨天的日推我听的了这首歌热泪盈眶，差点哭了出来，我不爱浑浑噩噩，我也有梦想，我想拼命，想重新换回以前充满希望的自己，祝愿加油！   点赞次数: 1
全部评论2: 智障夏永康 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 百千言 : 荣耀6电池没换过用四年了
真的很抗造   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: klayRong : 要走的大四学长，欢迎你们！加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: Olivia-kirkland : 成绩出来了，差7分进提高，你还是全班第一呢。下次一模考，我会继续努力   点赞次数: 1
回复：Olivia-kirkland : 11.7，初三定位考 不求年级前50，只要进提高班就好
我也想和你一样，在提高班骄傲的学习
全部评论6: 原不谅 : 假若是个萝卜，就要力求做一个水多肉脆的好萝卜，假若是白菜，就要做一棵瓷瓷实实的包心好白菜。 Dream is   点赞次数: 0
全部评论7: 玥泠_ : 哈哈马上体育考试了，我还没跑过800米，刚刚跑了第一次感觉还好，突然对这几天即将到来的很多考试都有自信心了呢，人真是一种神奇的生物。虽然没有以前跑那么快了，但是我感觉我还是超厉害的，仔仔要加油！   点赞次数: 0
全部评论8: 笑得快岔气 : 我很幼稚，会时不时因为一些小事情生气，会因为你大声点说了我生气，会因为让我做一些我不想做的事生气，我也在想也在反思。   点赞次数: 0
全部评论9: 魔王大人的微笑 : 没钱 只能买mate20乞丐版 真的是一直喜欢用华为手机(๑❛ᴗ❛๑)   点赞次数: 0
全部评论10: 且诗且吟 : 好困啊……坚持住……还有一堆题……   点赞次数: 0
全部评论11: 段段17 : 我真的不想这首歌烂大街[痛苦]想想就心疼😭   点赞次数: 1
全部评论12: 你好我叫骚哥 : 可以免费下载了……   点赞次数: 2
全部评论13: dddddduuu : 加油加油！！！！！冲鸭！   点赞次数: 0
回复：一个人独享壹个世界 : 七个月，我要创造奇迹
我要明年坐在中考考场里的我不后悔
我要让张胖知道我物理可以学好
告诉小卿姐姐我英语稳在一百四
告诉慧慧我数学135+
给陈陈说我化学满分
是的我可以做到
我要考到608，我要去交大附中
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论14: dddddduuu : 加油加油！！！不要放弃wa！！！   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论15: 与誰疯f : 这个男版的有人知道吗知道的告诉下谢谢   点赞次数: 0
全部评论16: dddddduuu : 加油！劳逸结合也很重要wa！   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论17: 清芷杜若 : 那你加油鸭   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论18: 幸运黑钻 : 好听，感动华为，中华有为………   点赞次数: 0
全部评论19: 大菁菁6666 : 拼一把吧，说不定呢，都有可能   点赞次数: 2
全部评论20: 我是谎炎啊 : 这么多人都放下豪言，呵，我又为什么不能像他们一样呢，等着我   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第108页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 苏沐玖 : 2019年我中考，想考上临一中，然后去他妈梦想去吧！！   点赞次数: 3
全部评论2: 旗木言铭 : 明年2019，中考，人生第一个转折点，以我现在的成绩估计不行，二类高中都不收的那种，不过，我想试试，拼一把，赢了就继续，输了的话，兄弟我估计就要比你们先走一步了   点赞次数: 7
全部评论3: 可可猫-WY : 真心好歌啊  但为啥大多数人都华为华为的  管华为什么事 华为国产的用英文歌？ 想想这歌有多伟大啊   点赞次数: 3
全部评论4: 五败之上 : 再跳一次？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: 445Young : 努力 变优秀 等你   点赞次数: 0
全部评论6: Rrroi : 那我也立个愿吧，一年后，我会很优秀的来到你城市来看你   点赞次数: 2
全部评论7: 一个人独享壹个世界 : 七个月，我要创造奇迹
我要明年坐在中考考场里的我不后悔
我要让张胖知道我物理可以学好
告诉小卿姐姐我英语稳在一百四
告诉慧慧我数学135+
给陈陈说我化学满分
是的我可以做到
我要考到608，我要去交大附中
愿我们所想的，终会实现🌹   点赞次数: 4
全部评论8: 亦Delicacy : 还有40天  努力努力 考研成功 坚持坚持 用心的人最后都会有个不错的结果 自己给自己一个机会 变得更好 因为不甘心 所以一直不放弃   点赞次数: 6
全部评论9: 网易云音乐人Music : 你可以假装弄丢了，这样就有理由换新的了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: 翩翩随心 : 刚刚生日歌放完就随机到这首歌了，看来愿望要实现了呀[大笑]   点赞次数: 2
全部评论11: 梦灭情旭然 : 2018是我哭泣的日子，2019是我笑的那一天，加油   点赞次数: 2
全部评论12: Pavle- : 英语老师要求背下这歌，然后早上我还信誓旦旦说我不会被抽中，好了不说了，单曲循环！   点赞次数: 4
全部评论13: snakes11 : 我相信你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: lbingl : emmc😏 什么的最好用了，华为一股煤老板专用机的气质。   点赞次数: 2
回复：远方不及你 : 现在就用的mate10感觉很好用，并不比苹果差
全部评论15: 老胡Qz : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！   点赞次数: 2
全部评论16: 扫黄扫毒扫萝莉控 : 加油 对我来说是梦啊   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论17: -熬至滴水成珠 : [亲亲]   点赞次数: 0
全部评论18: 猫咪和炸炸 : 真棒(／≧ω＼)   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论19: BooUncE : 想任职华为，好好体会学习该如何做事如何安排利用不多的时间！一步一步，往前走！会考上硕士，会迎来最想要的那份offer！   点赞次数: 0
全部评论20: 崔啊崔i : 湖南科技大学把。 还有湖南工业大学。  看评论有个还愿的。 我也立个誓吧。 明年八月份再翻出来。我知道我也可以，不比谁差。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第109页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 文不提-意浓溢 : 曾经我也想过从事林业这个专业，现实无奈，祝你好运   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论2: crucio-- : 数学老师手机铃。。。上课响起来吓得我看自己的手机   点赞次数: 1
回复：嘤君儿 : 英语老师手机铃声（安详去世）
全部评论3: 嘤君儿 : 英语老师手机铃声（安详去世）   点赞次数: 3
全部评论4: 莱因哈特的歌单 : 华为牛逼！   点赞次数: 2
全部评论5: 苏格0905 : 我在2019考研的路上，突然很怀疑自己。梦想一定会成真你那么优秀。   点赞次数: 4
全部评论6: 渡山河 : 希望我完成我的梦想呀，加油！   点赞次数: 0
全部评论7: L观海听涛 : 还记得当时你在元旦晚会上唱的就是这首歌，我在台下静静听着，仿佛我们的我们的dream真的就快成真。可如今我却再也没有机会听到你的声音，那个dream永远都是impossible了。   点赞次数: 0
全部评论8: 暮日末世魔石 : 手机铃声报道
   点赞次数: 0
全部评论9: 妹子不要 : 华为p20和p20pro都是在下面的，mate20改成了屏内识别   点赞次数: 0
回复：痞子睿 : 我要换手机，有没有大佬告诉我那款华为或者荣耀home键在屏幕下面，然后有GT技术的，求知！
全部评论10: LoveForDAMON : 日推打卡   点赞次数: 0
全部评论11: 单字绾 : 小学大概二年级，爸爸送我的也就是我第一部智能手机就是华为。我现在都高一了。   点赞次数: 3
全部评论12: 敢爱敢恨的me : 你是来搞笑的吗用苹果手机就不配做中国人了   点赞次数: 1
回复：万水千山的酒 : 你这是做什么？打击？你是中国人吗？当你说出这句话的时候，你就不配做一个中国人了。
全部评论13: 自闭男是我 : 米粉祝华为大卖   点赞次数: 2
全部评论14: Dame-D-O-L-L-A : 作为一个播音生，读稿件找不到民族自豪感，但是在这里看到评论后我找到了，何为腾飞的中国，何为强大的中国，之前老说这些自豪感假大空，现在看来不是，是我的目光肤浅，如果这次表演选上靠的就是这首歌，这些云村的小伙伴们   点赞次数: 4
全部评论15: 喜欢一个人听忧伤的歌 : IG牛逼   点赞次数: 2
回复：记不住也得记 : ²³³³³³³　　6666666666　　　厉害了23333　　 ²³³³³³³³³³³　　 2333　　 666666　　　　 ²³³　 666　　太牛了！！　　 ²³³³³³³　　6666666 　　厉害了23333　　 ²³³³³³³³³³³　　 2333　　 6666　　　　 66666　　 ²³³³³³³　　6666666
全部评论16: 无风的日子1805 : 其实中文版的也是原版。一首歌，不同的地区用不同的语音。   点赞次数: 1
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论17: uawi : bukening
   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: uawi : lowd

   点赞次数: 0
回复：星之幻想- : 中华民族的荣耀 华为企业 用鸟语当宣传音乐会不会不太好....
全部评论19: eixn-ao : 华为，加油[强]   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: crucio-- : 期中考砸了。但我没有忘记我一个月前发的评论。加油，一定要加油啊！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第110页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 想猫的海鱼 : 一定要考上啊。[哀伤]   点赞次数: 0
全部评论2: zmjzxx : 怎么全是广告。。。   点赞次数: 1
全部评论3: 等不到時光等天亮y : 觉得这首歌可以献给所有毕业季的学生：当你们的梦想成真 你是不可阻挡的   点赞次数: 3
全部评论4: 记不住也得记 : ²³³³³³³　　6666666666　　　厉害了23333　　 ²³³³³³³³³³³　　 2333　　 666666　　　　 ²³³　 666　　太牛了！！　　 ²³³³³³³　　6666666 　　厉害了23333　　 ²³³³³³³³³³³　　 2333　　 6666　　　　 66666　　 ²³³³³³³　　6666666   点赞次数: 1
全部评论5: 星之幻想- : 中华民族的荣耀 华为企业 用鸟语当宣传音乐会不会不太好....   点赞次数: 0
全部评论6: 星之幻想- : 作为一个地球人 我为人类能有苹果这样伟大的企业感到自豪和骄傲！！   点赞次数: 0
全部评论7: 星之幻想- : 人们从爱国主义中学会了仇恨从未见过的敌人 为自己从未做过的事情而感到骄傲自豪。   点赞次数: 1
全部评论8: 稳的不行_ : 全是华为海军   点赞次数: 0
全部评论9: 以太刘奕兵 : 已经 比下去了 mate20 !!!     点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 骑扫把的老巫婆 : 我想考本省211哈  东北农大[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 那肯定有啊……某离我目前还很遥远的985(>_>)
全部评论11: 杀马特____ : 干?   点赞次数: 0
全部评论12: Pseudo-泽 : 我也觉得可以找到女朋友[大哭]   点赞次数: 0
回复：-雅洁呐 : 听说网易云里边可以找到男朋友
全部评论13: 浮生若梦浮云鄉訡 : 有中文版的张靓颖唱的《我的梦》，英文版张靓颖也有唱的。   点赞次数: 0
回复：妈的个粑粑的 : 为啥是英文歌
全部评论14: 浮生若梦浮云鄉訡 : 谁让这首歌是华为的品牌曲呢，还特么那么好听，歌词还那么励志。   点赞次数: 1
回复：全美FBI : 这歌的水军真多
全部评论15: 牛逼彭于晏 : 应该都是华为水军，机器人是不会回复我的   点赞次数: 1
全部评论16: 祭天铁头娃 : 马上换[奸笑][奸笑]   点赞次数: 1
回复：奀卬 : 换！ 我从初中到现在 四个手机全是华为  前几个不知道摔了几百次了[大哭][大哭] 现在还运行流畅不卡顿 于是乎 一个当词典学英语  一个当闹钟和手电筒 一个听音乐 一个正常使用[大哭][大哭]
全部评论17: 青城山下秦祥林 : 我的Mate20x也有这首歌[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论18: origamidom : 手机铃声   点赞次数: 1
回复：冬翌 : 耳熟加一，是内置铃声还是什么？
全部评论19: 左拥凛右抱樱之老土狼 : 语文及格数学三十英语三十这意味明年我就要去打工了，拜拜[强][强][强]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 绾笛 : 支持民族品牌   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第111页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 海飞丝book : 唱片公司华为😂   点赞次数: 0
全部评论2: windmi : 日推中出现这首歌，还以为电话响了。。。   点赞次数: 0
全部评论3: 娄世锋 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论4: 英雄多故谋夫病 : 一个被手机耽误的广告和影视公司，虽然没用过华为但是这个MV真的不错   点赞次数: 0
全部评论5: -雅洁呐 : 听说网易云里边可以找到男朋友   点赞次数: 1
全部评论6: 我该起个什么昵称好呢 : 华夏有为   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论7: Ala1991 : 我感觉张靓颖的英文版也很好听，只不过是各有各的特色。过了讲英语的外国人这一关却过不了中国人自己的关。总是有人用原版来标榜，其实都是原版。   点赞次数: 0
全部评论8: 红纸哦兴民 : 成功了吗就   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 妶溫 : 不及你百分之一 嘻嘻[大笑]   点赞次数: 0
回复：lxkun1984 : 你俩是姐妹吧，你嘴也损！
全部评论10: 羊哥punk : 为自己加油   点赞次数: 0
全部评论11: 一眼之间之间 : 封面华为？   点赞次数: 0
全部评论12: 年轻的小阿giao : 华为牛逼，一给我里giao   点赞次数: 1
全部评论13: pain北辰灯 : 卧槽，你怎么找到我的，   点赞次数: 0
回复：方死方生1706 : 秀儿，你在这
全部评论14: 撒哈拉王子01 : 高考是人生第一挑战，但不是终点，考入浙大并不意味学习结束，而是开始，我在现实见到很多名校毕业走向平庸，做一个终身学习者，远比高考重要   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 再坚持一点点就可以了 : 突然想到鲁迅先生的一段话：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。加油。   点赞次数: 2
全部评论16: chsi18 : 正常使用的一年不到，听筒声音就变很小了，这是硬件的问题了吧   点赞次数: 0
回复：远方不及你 : 现在就用的mate10感觉很好用，并不比苹果差
全部评论17: 远方不及你 : 现在就用的mate10感觉很好用，并不比苹果差   点赞次数: 0
回复：chsi18 : 但是我用过的华为mate10真的不好用
全部评论18: 是個殺手1_ : 高三啦 要加油    点赞次数: 0
全部评论19: 皋w- : 我可以成为我想成为的那种人!   点赞次数: 0
全部评论20: 瞌睡来流了 : 谢谢铁汁   点赞次数: 0
回复：顽世不恭z : 数学的话。首先公式是基础 其实也不要刻意死记硬背 理解到就好 最重要的还是刷题 题做多了自然会熟悉公式的 也不要只追求量 做题要有质 做完一张卷子至少要有收获 要不然做再多也是走马观花  不会的就要多问同学 不断积累 没有学不好的 加油..

正在获取歌曲Dream it possible的第112页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 巧克力味儿- : 这首歌，是我有第一个手机的时候
那种刚拿到自己两个月梦寐以求的手机
可是半年以后它就丢了
后来在听到是在初三班主任手机铃声
那种拼了命想要考上二中的心情还在
后来是高一英语课 当时我觉得一切像梦一样 算是幸运吧 我居然考上了
浑浑噩噩的一年我就这么混日子
也是这样冷的冬天 绝对不要重蹈覆辙   点赞次数: 0
全部评论2: 早川鹤见 : 已经大一的我看评论真是感慨万千 去年的这时候我还在为高考而奋斗 现在却成了一条咸鱼【…】   点赞次数: 2
全部评论3: 万水千山的酒 : 老师说我上一次月考的成绩在高考算350+,南京师范大学好像要370+还有选修必须一A一B。我知道我现在真的很差劲二十几分的提高不难，把一个B变成A也不难，相信只要我肯。
（东南大学是那么的遥不可及，但也不是不可能考不上。）   点赞次数: 2
全部评论4: 万水千山的酒 : 你这是做什么？打击？你是中国人吗？当你说出这句话的时候，你就不配做一个中国人了。   点赞次数: 3
回复：敢爱敢恨的me : 那也比不上苹果
全部评论5: chsi18 : 但是我用过的华为mate10真的不好用   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 方死方生1706 : 秀儿，你在这   点赞次数: 0
回复：pain北辰灯 : 高中老班的电话铃，不忍直视了，
全部评论7: 杨紫杉 : 华为手机在国外数一数二的，在中国为什么就会被喷呢？  ▄█▀█●给跪了   点赞次数: 1
全部评论8: 愿生活如你所愿 : 我是高三狗，我要梦想成真。   点赞次数: 1
全部评论9: 楽春Poer : 每次听这歌我就起鸡皮疙瘩 老师的手机铃声一响我就起 一响就起...   点赞次数: 0
全部评论10: 我是大海56789 : 突然有一种感觉，一个人，走在无穷无尽的路上，只留下长长的背影   点赞次数: 0
全部评论11: 敢爱敢恨的me : 那也比不上苹果   点赞次数: 0
回复：熊斥你 : 用过就知道！一个在进步一个在原地等华为[奸笑]我用过苹果也用过华为！我可以很可以很肯定的说他在进步！
全部评论12: 熊斥你 : 用过就知道！一个在进步一个在原地等华为[奸笑]我用过苹果也用过华为！我可以很可以很肯定的说他在进步！   点赞次数: 0
回复：敢爱敢恨的me : None
全部评论13: 南南南夏- : 你知道数学差是什么感觉吗，最大最大最大的困难就是计算能力了，计算能力和速度完全跟不上，老师讲一道大题，很努力的去听，跟着老师做，老师讲完第一问，我还没算完，老师进入第二问，第一问还没解决完。这才是最大的痛苦   点赞次数: 1
回复：顽世不恭z : 数学的话。首先公式是基础 其实也不要刻意死记硬背 理解到就好 最重要的还是刷题 题做多了自然会熟悉公式的 也不要只追求量 做题要有质 做完一张卷子至少要有收获 要不然做再多也是走马观花  不会的就要多问同学 不断积累 没有学不好的 加油..
全部评论14: 南南南夏- : 没关系的，一起加油吧，我也是备考高三党，经历了3次月考了，成绩每次都不稳定，眼看就要全疆的一诊了，虽然很不知所措，但是大学梦一直支撑着我努力，我们一起加油[爱心]   点赞次数: 0
回复：陌上花开人如玉-- : 今年的高考考得并不好
有点小绝望
不知道该怎么办
考完就崩溃了
觉得我辜负了大家对我的期望
觉得自己再怎么用尽都没有效果
听完这首歌
我觉得还是重振旗鼓
再来
浙江中医药大学
全部评论15: pain北辰灯 : 高中老班的电话铃，不忍直视了，   点赞次数: 0
全部评论16: 真的就一次就好 : 向前看，挺住   点赞次数: 1
回复：城北夜未央 : 2018年11月12日凌晨1点35分，妈妈永远离开了我们，苦了一辈子就要到享福的年龄，却病重痛苦了十二天，一直支撑到爸爸出生时辰。原以为坚强的我，那一刻才发现自己是那么脆弱。爸爸看到国外小姑的安慰后，一个60岁的老男人也开始在那哭了起来
全部评论17: 陌上花开人如玉-- : 今年的高考考得并不好
有点小绝望
不知道该怎么办
考完就崩溃了
觉得我辜负了大家对我的期望
觉得自己再怎么用尽都没有效果
听完这首歌
我觉得还是重振旗鼓
再来
浙江中医药大学   点赞次数: 1
全部评论18: 脆皮小西瓜 : 说真的外国手机真的不如国产手机，我现在用苹果，人家轻松连的wifi我连搜都搜不到！而且想要铃声还得开电脑自己做，下的文件根本没有文件管理找不到源文件！三天两头更新系统！每次打开前置摄像都以为看到了怪物！摄像真的太鸡肋了啊！关键是还贵的要死！电池用两年不行了！支持国产不知道有多好！   点赞次数: 4
全部评论19: 旧城离人- : 加油，支持你们！   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 充满伤痕的风 : 这首歌已经第三次出现在我的日推了[大哭]   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第113页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 御进- : 我在 清华 汽车系 等你来
you are possible   点赞次数: 1
全部评论2: Joker丶Life : 我的手机是华为mate10，买的时候4000，苹果6还是3000，但我觉得我赚到了   点赞次数: 1
全部评论3: 叽里咕噜哇卡 : 民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论4: Pretend-Mask : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论5: 最讨厌取昵称233 : 561专科？哪个省啊   点赞次数: 0
回复：Lanasia : None
全部评论6: 几分矜持ying : 加油！   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: 醉美彡花海 : 毕竟华为   点赞次数: 2
回复：全美FBI : 这歌的水军真多
全部评论8: 妈的个粑粑的 : 为啥是英文歌   点赞次数: 0
全部评论9: 全美FBI : 这歌的水军真多   点赞次数: 2
全部评论10: Ares的老婆绝不认输 : 很多人刚刚进高中数理化都会跟不上的，没关系不要有太大压力啦，加油呀。   点赞次数: 0
回复：苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？
全部评论11: _北城故人 : 我要去谢谢你[撇嘴][撇嘴][撇嘴]推荐的好手机[撇嘴][撇嘴][撇嘴]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论12: 唉受不了 : 祝你快乐。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 夢中夢中人的夢中 : 当年就是因为这首歌买了HUAWEI P9   点赞次数: 0
全部评论14: 阿不鲁思 : 抱抱 要坚强   点赞次数: 0
回复：城北夜未央 : 2018年11月12日凌晨1点35分，妈妈永远离开了我们，苦了一辈子就要到享福的年龄，却病重痛苦了十二天，一直支撑到爸爸出生时辰。原以为坚强的我，那一刻才发现自己是那么脆弱。爸爸看到国外小姑的安慰后，一个60岁的老男人也开始在那哭了起来
全部评论15: Tnherit : 这一年来我发觉我变的越来越沉默寡言，不爱聊琐碎小事，但我怕跟大众脱节，我尝试去适应他们那无聊的话题。一年了我不想再违心了，以后哪怕孤家寡人，我也说自己愿意说的话，做自己愿意做的事。   点赞次数: 3
全部评论16: 路尽头的阿甘 : 有好消息告诉我哈哈哈   点赞次数: 0
回复：来自普罗旺斯的小仙女 : 😄谢谢你呦
全部评论17: yanwo365 : 挺住，节哀！   点赞次数: 0
回复：城北夜未央 : 2018年11月12日凌晨1点35分，妈妈永远离开了我们，苦了一辈子就要到享福的年龄，却病重痛苦了十二天，一直支撑到爸爸出生时辰。原以为坚强的我，那一刻才发现自己是那么脆弱。爸爸看到国外小姑的安慰后，一个60岁的老男人也开始在那哭了起来
全部评论18: 城北夜未央 : 2018年11月12日凌晨1点35分，妈妈永远离开了我们，苦了一辈子就要到享福的年龄，却病重痛苦了十二天，一直支撑到爸爸出生时辰。原以为坚强的我，那一刻才发现自己是那么脆弱。爸爸看到国外小姑的安慰后，一个60岁的老男人也开始在那哭了起来   点赞次数: 4
全部评论19: 青城少年 : 华为耳机广告抄袭苹果耳机广告了解一下吧   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: Wdxbbbbb : 支持国产所有手机[强][强]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第114页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 歪腻yky : 班主任曾经是华为高管   点赞次数: 1
全部评论2: 木头头头木木 : 刚买了mate 20   点赞次数: 0
全部评论3: 淋雨欧尼 : 我说嘛，刚刚果然是走错片场了，感觉总是差了点现在好了   点赞次数: 0
全部评论4: 痞子睿 : 我要换手机，有没有大佬告诉我那款华为或者荣耀home键在屏幕下面，然后有GT技术的，求知！   点赞次数: 0
全部评论5: sdding33 : 妹妹，你才刚刚遇到一丁点挫折就想轻易的说放弃，还没努力拼一把就对自己说我不行了我想放弃，给自己一个机会去努力吧   点赞次数: 1
回复：苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？
全部评论6: lxkun1984 : 你俩是姐妹吧，你嘴也损！   点赞次数: 0
回复：妶溫 : None
全部评论7: sdding33 : 妹妹千万不要放弃吖，你才高一，还有三年时间去努力，有差距是可以弥补的，只要努力什么都可以的！我初一全科都倒数，又恰好数学老师很看不起差生，说过我妈妈好几次，我心里也难受，每天学到半夜，一把一把的掉头发，三年把基础拉到跟别人一样的高度，六年考上了心仪的大学[爱心]加油，我相信你   点赞次数: 1
回复：苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？
全部评论8: lxkun1984 : 你这种人嘴损！   点赞次数: 0
回复：艺伎红蝶-美智子 : 我觉得能说出这种话的人就算考上大学了也没什么出息了
全部评论9: 余生是我陪你 : IG加油   点赞次数: 1
全部评论10: Quiet木流子 : 二次月考，宣战！   点赞次数: 0
全部评论11: Quiet木流子 : 新的一周，我希望是充实且有价值的，加油！不能颓靡下去了   点赞次数: 1
全部评论12: 无人三人 : 2021武大我能行   点赞次数: 0
全部评论13: 俊儿J : 一定要成功   点赞次数: 1
全部评论14: 海龟先笙 : 加油，你可以的   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 青岫_ : 怎么办   点赞次数: 1
全部评论16: 奀卬 : 换！ 我从初中到现在 四个手机全是华为  前几个不知道摔了几百次了[大哭][大哭] 现在还运行流畅不卡顿 于是乎 一个当词典学英语  一个当闹钟和手电筒 一个听音乐 一个正常使用[大哭][大哭]   点赞次数: 3
回复：祭天铁头娃 : 听了这首歌我想换华为手机了
全部评论17: 茶小蓝 : 还有，41天考研，第一次要去做自己要做的事，从这一步开始从偏离的梦想轨道上往回走，我知道很难，但是加油!失败了也不怕，你从来不是幸运的孩子，但是我希望，我付出一晚分努力的时候，会收获哪怕十分，跌倒多少次都不能不相信自己，大不了继续往前走，大不了是个大器晚成   点赞次数: 5
全部评论18: 樊樊真可爱 : 英语老师的手机铃声🌚   点赞次数: 1
全部评论19: 分开渐入佳境 : 今天11.11，还有206天高考，今天开始每天4.45起床，戒掉吃鸡，三国杀，王者。目标985学校650+    高五狗没什么大不了的。2019.7.20我在回来考古   点赞次数: 5
全部评论20: 顽世不恭z : 数学的话。首先公式是基础 其实也不要刻意死记硬背 理解到就好 最重要的还是刷题 题做多了自然会熟悉公式的 也不要只追求量 做题要有质 做完一张卷子至少要有收获 要不然做再多也是走马观花  不会的就要多问同学 不断积累 没有学不好的 加油..   点赞次数: 2
回复：瞌睡来流了 : 你们能告诉我怎么样学习数学吗，我现在就是数学很差。40。简直快要崩溃了

正在获取歌曲Dream it possible的第115页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 青岫_ : 半期考完了，越考越差，第三次了，连学校放月假我都自己跑回学校复习，我不知道那里出了问题，思绪很乱。   点赞次数: 1
回复：青岫_ : 高三的第一个月过了，从高二下期的前十跌到现在七十三名，两次考试都停留在原地。看到好多同学都在进步而我是在退步，甚至是努力之后的退步。说真的，道理都懂但仍然很焦虑很慌。想了很多天，换个目标重新起步吧，定位放低，不能再心高气傲了。不能哭，我还有236天，不能就这样算了。
全部评论2: LokmenoWer : 初三狗疯狂复习#我爱复习#    点赞次数: 0
回复：故事和古诗的故诗没有了 : 要期中了，一切的努力就从现在放下手机赶紧睡觉明天早起开始吧。
全部评论3: 顽世不恭z : 小生不才，歌单无人青睐。     点赞次数: 1
全部评论4: 遥不可及的繁星坠入我怀 : 咦，是那个罗晋和郑爽演的吗？反正我听着行像，不知道有没有授权   点赞次数: 0
回复：皮中带稳666 : 深圳卫视为了你我愿意热爱整个世界中文翻唱版，不过不好听
全部评论5: 瞌睡来流了 : 你们能告诉我怎么样学习数学吗，我现在就是数学很差。40。简直快要崩溃了   点赞次数: 0
全部评论6: 故事和古诗的故诗没有了 : 要期中了，一切的努力就从现在放下手机赶紧睡觉明天早起开始吧。   点赞次数: 1
全部评论7: 小驴踢球 : 我也是这样的，沒什么。对数学老师的优点加以放大，让自己喜欢上他或她，这时上课时自然精神力就集中了。做好作业，认真听老师上课讲你做的作业。高一一定要打好基础，偶尔放松一下也是可以的。祝你进步。   点赞次数: 0
回复：苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？
全部评论8: 未闻汐海名 : 逆水行舟，不进则退[爱心]
感谢您一直对我的努力栽培，我会努力下去。三年了，唯独今年没有你陪伴。
Dream it possible. 加油2018.11.11   点赞次数: 1
全部评论9: JeniusSN : 一定是艺考加文化   点赞次数: 0
回复：载灯行 : 上清华美院是可以普通高考考上去，再选择美院吗？还是一定只能艺考加文化？
全部评论10: 熊姑娘1804 : 嗯
   点赞次数: 0
回复：晓俊大当家 : 这首歌不会是专门为了华为而唱的吧？
全部评论11: 猩球霸主 : 高中入学成绩400，
我比平常人差，
但是，
我有一颗不屈服的心，
三年，
我会做给你，
你们，
所有人看。
我始终记得:
有我无敌！   点赞次数: 3
全部评论12: 脸颊i : 有 想你所想  放手去干吧   点赞次数: 0
回复：耳边发1703 : 考四百来分还有救吗
全部评论13: 東云赤星 : 说实话感觉自己高一用功过头现在没什么动力了
可能自己内心觉得还是梦一场吧   点赞次数: 1
回复：東云赤星 : 没办法 咬紧牙吧 我高二和你一样 因为出了事在家躺了两个月 加上又没考上重点班 结果现在自己和废鱼差不多我高二总想着高三再努力 结果拖到今天也没有 时间很快 想想再忍一年也就差不多了今日份的努力也要完成呀 打起精神来总之从删掉手机里的学习干扰物开始吧orz
全部评论14: 载灯行 : 上清华美院是可以普通高考考上去，再选择美院吗？还是一定只能艺考加文化？   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: ZCXSWXHN : 哈哈 回家的车的司机哥哥手机铃声是这个 好亲切   点赞次数: 0
全部评论16: 丁一蟹 : 等你明年的凯旋归来，加油   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论17: 祭天铁头娃 : 听了这首歌我想换华为手机了   点赞次数: 1
全部评论18: vvv-ed : 我不是学生也不用想高考，但是听到这首歌，想到了生活中的点点滴滴，想到了今年又碌碌无为，想到父母生意失败，想到父亲赌博欠了一身债，想到当初我为什么不好好上学，想到了妹妹还在上大学，想到妹妹的学费也都是借来的，我也才21岁。每次听到这首歌都好想哭好想哭   点赞次数: 1
全部评论19: 耳边发1703 : 高三。   点赞次数: 0
回复：耳边发1703 : 考四百来分还有救吗
全部评论20: 耳边发1703 : 考四百来分还有救吗   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第116页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小萝莉控吖 : 加油！   点赞次数: 0
回复：苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？
全部评论2: HG丶残月 : 今天刚买的华为手机   点赞次数: 0
全部评论3: 晓俊大当家 : 这首歌不会是专门为了华为而唱的吧？   点赞次数: 1
全部评论4: 丧丧不碰感情丶 : 都说iG牛逼  但是这次  我想说  华为牛逼   点赞次数: 6
全部评论5: 婷爷le : “你记住
喜欢是暂时的 没用
钱 学业 前途 才是永远的 ​​​​” ​​​   点赞次数: 6
全部评论6: 万水千山的酒 : 谢谢！   点赞次数: 0
回复：曾经拥有的沧海 : 中传南广学院，动画刚刚的！
全部评论7: 一条喜欢02的咸鱼 : 原来是华为的歌。。学校每天早上刷一遍，我听着要吐了，口区[生病]   点赞次数: 0
全部评论8: 学习与猫 : 那肯定有啊……某离我目前还很遥远的985(>_>)   点赞次数: 0
回复：骑扫把的老巫婆 : 唉 我也是 你有想考的大学么
全部评论9: 姜咧个江 : 谢谢你 我一定加油的呀 感觉浑身充满了力量这感觉太棒了 你也加油哈   点赞次数: 2
回复：Automaton01 : 高一狗表示 加油啊同学！记得中考三天 第一天抱着必死的信念上了考场，考完回到了提前半个月就定好了的在考场旁的酒店，看了半个小时的资料却再也看不下去，明知道要早睡却半夜去外面看街道... 三天下来感觉一闪而过 场外三年，场内三天，撑着抖动软塌的腿在校外整点开网时点开网页，整个世界为你骄傲
全部评论10: 松鼠and刺猬 : 怎样毁掉一个孩子很简单，你只要对他说话超过70分贝，经常骂孩子，总拿自己孩子和别人孩子比较……   点赞次数: 7
全部评论11: 痊愈吧 : 日推   点赞次数: 1
全部评论12: 痊愈吧 : Nova2s评论   点赞次数: 1
全部评论13: 活着真好Ha : 国有企业是中国经济的支柱  中国在日新月异的时代中不断丰富发展 如今 已经变得如此强大 自豪啊 我的国！！我一定要好好学习   点赞次数: 2
全部评论14: 於焉逍遥lxy : 听到这首歌，就想起啦高二的品德老师，他个华粉，天天给我们灌输华为的思想，[大哭]，他成功啦，，华为nova系列差不多让我给换过来啦   点赞次数: 3
全部评论15: 我就是我Nov : 用的华为，双十一的日推第一首   点赞次数: 2
全部评论16: 额咦惹啊唔吁 : 华为牛逼   点赞次数: 2
全部评论17: -望疆- : 今年的我们，没有再来一次的机会了。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论18: Automaton01 : 高一狗表示 加油啊同学！记得中考三天 第一天抱着必死的信念上了考场，考完回到了提前半个月就定好了的在考场旁的酒店，看了半个小时的资料却再也看不下去，明知道要早睡却半夜去外面看街道... 三天下来感觉一闪而过 场外三年，场内三天，撑着抖动软塌的腿在校外整点开网时点开网页，整个世界为你骄傲   点赞次数: 4
回复：姜咧个江 : 距中考还有两百多天今天忽然听到这首歌初中三年很颓废对友情从渴望的失望，一直都是在不停的和不同的人混，连个和自己说句话到人都没有，心里很烦，直到今天才发现其实身边的朋友都在一切都还在只是没有说话时间少了一个最好的朋友邀请我一起周书馆学校里一个朋友也在帮我加油那种身边有了优秀的战友
全部评论19: ADlovemilk : 这歌评论太励志了！！！   点赞次数: 1
全部评论20: 3LGiri : Congrats!   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第117页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 苏陌言52 : 今天期中考试成绩出来了  我数学只考了二十几 对于刚进入高中的我真的很打击  我现在不知道怎么办我想放弃想和爸妈说可我不想让他们失望  我家在农村不是很富裕我们这里上认为只有读书考好大学才能更好的改变  朋友能告诉我现在该如何抉择？   点赞次数: 1
全部评论2: 犹闻清歌 : 嗯！会的！谢谢qwq   点赞次数: 0
回复：阿拉Tommy : 加油
全部评论3: 犹闻清歌 : 猴！我私信你了！   点赞次数: 0
回复：eternalcrafts : 如果你愿意 列出一项计划去执行。不要想着多么困难。 愿意的话我乐意和你私聊（可以看我空间
全部评论4: _女人都是泡椒凤爪 : 满血复活！！！   点赞次数: 1
全部评论5: 姜咧个江 : 并肩作战终于不是一个人的感觉似乎又回来了 身边有了一样到人 有父母 有自己到信仰有理想 一切都在慢慢回归 一切都不晚 加油2019中考！   点赞次数: 2
全部评论6: 姜咧个江 : 距中考还有两百多天今天忽然听到这首歌初中三年很颓废对友情从渴望的失望，一直都是在不停的和不同的人混，连个和自己说句话到人都没有，心里很烦，直到今天才发现其实身边的朋友都在一切都还在只是没有说话时间少了一个最好的朋友邀请我一起周书馆学校里一个朋友也在帮我加油那种身边有了优秀的战友   点赞次数: 2
全部评论7: 泠云_ : 走神时飞过来的粉笔头 蹭上粉笔灰的大衣 自习课后门玻璃上的脸 一根根用完的红笔芯 严厉的批评 温情的鼓励 面对讲台下的几十双眼睛 即使生病也要坚持着上课 快要小学毕业了 我们远走高飞 老师…原路返回   点赞次数: 3
全部评论8: 東云赤星 : 没办法 咬紧牙吧 我高二和你一样 因为出了事在家躺了两个月 加上又没考上重点班 结果现在自己和废鱼差不多我高二总想着高三再努力 结果拖到今天也没有 时间很快 想想再忍一年也就差不多了今日份的努力也要完成呀 打起精神来总之从删掉手机里的学习干扰物开始吧orz   点赞次数: 1
回复：林七月333 : 我好讨厌这样的自己但是又不知道该怎么做
全部评论9: way0045 : 共勉   点赞次数: 0
回复：热负荷健康 : 高考考的不怎么样，勉强上了一个一本，希望以后能考研考上浙江大学，去杭州生活。
全部评论10: 热负荷健康 : 高考考的不怎么样，勉强上了一个一本，希望以后能考研考上浙江大学，去杭州生活。   点赞次数: 1
全部评论11: 称职清光婶 : ………合唱比赛把我逼疯.jpg   点赞次数: 0
全部评论12: -吾王-_ : 找了好久的歌，日推第一首。感谢网易   点赞次数: 0
全部评论13: 粉红的小象 : 小伙子，祝你成功   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论14: 殇心离泪 : 我们很喜欢苹果  但我们还是选择了华为
祝愿华为荣耀天下第一[亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论15: 林七月333 : 我好讨厌这样的自己但是又不知道该怎么做   点赞次数: 1
回复：東云赤星 : 是不是就我一个高三这么废的啊[流泪]知道努力但是就是狠不下心
全部评论16: 林七月333 : 我虽然是高二…也很废   点赞次数: 0
回复：東云赤星 : 是不是就我一个高三这么废的啊[流泪]知道努力但是就是狠不下心
全部评论17: 東云赤星 : 是不是就我一个高三这么废的啊[流泪]知道努力但是就是狠不下心   点赞次数: 1
全部评论18: 曾经拥有的沧海 : 中传南广学院，动画刚刚的！   点赞次数: 0
回复：万水千山的酒 : 我有一个和动漫有关的梦，和杭州有关的梦，可是我却不知道哪个大学可以实现我的梦。高中的生活是需要目标的，诸位有人能给点建议吗？
全部评论19: WIFI170510 : 晚自习时门后的那张脸。。。   点赞次数: 2
全部评论20: bdadfgg : 2018.11.11   她不在意身边世界的嘈杂，只想着自己生命中的变化。加油！一点要考上重点高中   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第118页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 何首乌mmmm : 被手机铃声毁的音乐[大哭][大哭][大哭]比某音还狠   点赞次数: 1
全部评论2: 404小厂今天倒闭了吗 : 欲罢不能[大哭]不过，安卓系统最新版每次都是华为用户最先享受到，当然除了那些刷机的。   点赞次数: 1
全部评论3: suosuo猪猪 : 所以这是我下一部手机买华为的理由   点赞次数: 1
全部评论4: 当隬走了 : 道友道友   点赞次数: 0
回复：四叶阳光之暖 : 巧了，我也为了考平中正在努力呢
全部评论5: 蛋碎爷爷0209 : 2018.11.11我在沈阳，省实验，加油   点赞次数: 2
全部评论6: 江晚吟什么的 : 千玺代言的华为nova3果然牛逼   点赞次数: 2
全部评论7: 可憎- : 真好   点赞次数: 0
全部评论8: 可憎- : 以前听这首歌，有人说我土，但是，他现在引领中国潮流   点赞次数: 1
全部评论9: Shawn顾 : 好听好听   点赞次数: 0
全部评论10: 康桥r丶 : 把愚昧体现的淋漓尽致   点赞次数: 0
全部评论11: 张张张式矫情 : 加油！   点赞次数: 0
回复：原野新之助-- : 同医学狗考研，加油啊
全部评论12: 四叶阳光之暖 : 巧了，我也为了考平中正在努力呢   点赞次数: 1
回复：当隬走了 : 初三毕业生报道，初一初二找对象，很喜欢那个男生，特别喜欢，后来因为赌气分了，他找了新欢，哈哈，在这段感情里，我花费了全部的真心和眼泪，还有钱，但是换来的是他和新欢的腻歪，我还曾想把这个年级倒一学习成绩拉上来，跟我一起考平中，但我错了现在醒悟了，初三最后一年三年只为平中梦，平中等我
全部评论13: 皮中带稳666 : 深圳卫视为了你我愿意热爱整个世界中文翻唱版，不过不好听   点赞次数: 1
回复：遥不可及的繁星坠入我怀 : 我怎么听到这个旋律出现在某电视剧片头里呢……
全部评论14: 遥不可及的繁星坠入我怀 : 我怎么听到这个旋律出现在某电视剧片头里呢……   点赞次数: 1
全部评论15: 樱桃味音乐 : 1.努力过了，不留遗憾。2.人在哪方面努力，哪方面就厉害。3.那些你以为走不出的低谷和沼泽，只是一时的，你需要做的就是，相信远方。   点赞次数: 3
全部评论16: 长野居上 : 高三也就那样，就像考进哈军工还是极度发挥失常加上高三身体垮掉，现在想起，都值得，经历怎样都很美妙   点赞次数: 2
全部评论17: 狐X仙 : 荣耀8路过[憨笑]   点赞次数: 0
全部评论18: 匿名少女葱花花 : 华为的海军洗脑真厉害[大哭]   点赞次数: 2
全部评论19: 习惯简单1811 : 相信祖国，相信华为没错！可华为内部策划人前几天为华为推销华为视频会员而用mate20信息诱惑那些相信国产相信华为品牌崇拜的人们，让其实在伤心   点赞次数: 1
全部评论20: 影煞凯罗 : 加油   点赞次数: 1
回复：执笔谱写平凡 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第119页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 当隬走了 : 初三毕业生报道，初一初二找对象，很喜欢那个男生，特别喜欢，后来因为赌气分了，他找了新欢，哈哈，在这段感情里，我花费了全部的真心和眼泪，还有钱，但是换来的是他和新欢的腻歪，我还曾想把这个年级倒一学习成绩拉上来，跟我一起考平中，但我错了现在醒悟了，初三最后一年三年只为平中梦，平中等我   点赞次数: 6
全部评论2: SLIM-RANDY : 看了评论觉得我高三真混   点赞次数: 1
全部评论3: 执笔谱写平凡 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。只要学不死，就往死里学   点赞次数: 6
全部评论4: 执笔谱写平凡 : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。   点赞次数: 7
全部评论5: 执笔谱写平凡 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次   点赞次数: 3
全部评论6: 杂葱 : 现在大一，七年之后我要进华为，二十七年后我要在华为对面建我自己的公司   点赞次数: 1
全部评论7: 无以明志的我 : 支持华为，为华为点赞，愿能始终如一，   点赞次数: 2
全部评论8: 妳呀妳_ : 我相信！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 752决战 : 2018.11.11我六年级
2024.6.20等我！   点赞次数: 2
全部评论10: 自带滑稽 : 二分钟四十五秒，我激动的肚子抽筋了，不知道怎么回事[惶恐][惶恐][惶恐]   点赞次数: 0
全部评论11: Top终年 : 先从最容易通过公式就能得分的数学入手吧，希望能帮到你   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 清铄 : 加油，还有两年
华南师范
研究生
我一定会成为其中一名的
你可以做到[爱心]   点赞次数: 2
全部评论13: 万历小白 : 高复中，加油！   点赞次数: 0
全部评论14: oookgagdkgqfsvo____ : 双十一，毫无目的刷着淘宝。失恋哭到两点多钟，我卑微的感情；对方的强大和我的渺小。颓废，抱着手机玩了一整天。家里经济拮据，自卑。这都不是一个高三学生应该有的状态。这一次，全力努力只为自己。我一定会成功。   点赞次数: 0
全部评论15: 账号重申中 : 华为梦 中国梦 我们的梦   点赞次数: 0
全部评论16: 哔哩哔哩音乐部 : 华为娱乐集团。不！中华有为手机兼娱乐有限公司！   点赞次数: 0
全部评论17: 哔哩哔哩音乐部 : 中化有为！   点赞次数: 0
全部评论18: 卐事如意 : 一年啦   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论19: Sym淡颓 : 我也是哎。。   点赞次数: 0
回复：桃夭black : 2019年六月份要经历一次决定人生命运的考试，是继续学业还是步入社会。现在不想堕落了，虽然自己很差，但我相信自己一定能考上。每次坚持不下去的时候就听这首歌给自己打气！！！
全部评论20: 桃夭black : 2019年六月份要经历一次决定人生命运的考试，是继续学业还是步入社会。现在不想堕落了，虽然自己很差，但我相信自己一定能考上。每次坚持不下去的时候就听这首歌给自己打气！！！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第120页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 即刻假面 : 单身久了看封面都清秀   点赞次数: 0
全部评论2: 我想都随便 : 大神教我怎么设成铃声   点赞次数: 0
全部评论3: 阿拉Tommy : 加油   点赞次数: 0
回复：犹闻清歌 : 期中考砸了 离高考就只有两百多天了 我要怎么样才能追上他 从一个二本线的成绩升到重本线的成绩
全部评论4: 热望Leslie : 下次换手机 一定买华为.[憨笑]   点赞次数: 0
全部评论5: 社会龘鑫哥 : 我的头像怎么说[大哭]   点赞次数: 0
全部评论6: 帅气的cpf : 2018.11.11 学不死就往死里学！加油！   点赞次数: 3
全部评论7: peerles戳 : 今年高一，梦想是厦门大学金融系，想看看，三年后，我会在哪里——加油   点赞次数: 1
全部评论8: 骑扫把的老巫婆 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 骑扫把的老巫婆 : 唉 我也是 你有想考的大学么   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论10: eternalcrafts : 如果你愿意 列出一项计划去执行。不要想着多么困难。 愿意的话我乐意和你私聊（可以看我空间   点赞次数: 0
回复：犹闻清歌 : 期中考砸了 离高考就只有两百多天了 我要怎么样才能追上他 从一个二本线的成绩升到重本线的成绩
全部评论11: yonezu_米津 : 中考没考好读的大专 选了全校最严的专业 自己还在外面学日语 现在天天时间分配不过来 要准备雅思还要准备日语考级 活的比初中还要累 在文化课上比不过高中同学只能在其他方面努力啦 别对大专有太多偏见 大家都挺累的其实。明年雅思和N2加油！！希望自己成功    点赞次数: 0
全部评论12: 梦回间徘徊 : 加油[憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
全部评论13: 犹闻清歌 : 期中考砸了 离高考就只有两百多天了 我要怎么样才能追上他 从一个二本线的成绩升到重本线的成绩   点赞次数: 3
全部评论14: 述术 : 一年了，你决定好了吗[亲亲]   点赞次数: 4
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 壳小依 : 祝我期末考好考上630加油加油加油加油   点赞次数: 4
全部评论16: 沽咕鸪 : 网易已经知道我的手机牌子了吗[大哭]   点赞次数: 1
全部评论17: 爱吃鲸鱼与猫 : 华为加油   点赞次数: 1
全部评论18: 十八画的p : 华为手机删不掉的一首歌   点赞次数: 1
全部评论19: 沽咕鸪 : 日推手机铃……我还以为我快递到了呢……   点赞次数: 1
全部评论20: Lincynimei : 你是华为公司的水军么[惶恐]   点赞次数: 3
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第121页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 久居深海心会凉c : 我以为我手机响了.   点赞次数: 1
全部评论2: 学习与猫 : hhh好。加油   点赞次数: 1
回复：sup_lzx : 學長加油！
全部评论3: 学习与猫 : 谢谢！   点赞次数: 1
回复：叶知秋_星猫 : 加油
全部评论4: 学习与猫 : hh我相信努力一定会成功的   点赞次数: 1
回复：ZERO丶CC丶 : 加油吧，努力不一定会成功，但是不努力一定不会成功。
全部评论5: 玉_堂春 : 经过我国外交部女神华春莹的发言，华为更火了有木有(｀・ω・´)   点赞次数: 4
全部评论6: 看见你的眼睛- : 我能怎么抱怨呢，谁让我喜欢你你却不喜欢我   点赞次数: 2
回复：看见你的眼睛- : “我们一起进重点好不好啊[可爱][可爱]”
“那你为什么不下来陪我进平行？😒”
我试着抓你的衣角，一转头却只剩一个背影
全部评论7: 看见你的眼睛- : “我们一起进重点好不好啊[可爱][可爱]”
“那你为什么不下来陪我进平行？😒”
我试着抓你的衣角，一转头却只剩一个背影   点赞次数: 2
全部评论8: dyh迷 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论9: 马上执笔人生 : 世界100强👍华为加油   点赞次数: 1
全部评论10: honourbingo : 加油！   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论11: honourbingo : 相信你，华为会在价格上超过苹果的   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 镪馊钢 : 毕业打算唱这首歌   点赞次数: 2
全部评论13: 我亲爱的周郎 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
全部评论14: TeNg---- : 正处中考强化训练中，每次考试都是打击，每次却又是这首歌激励我。
重拾梦想继续冲。   点赞次数: 4
全部评论15: 思聪的热狗 : 加油我也这么想的   点赞次数: 0
回复：嘿_幸运熊 : 加油啊！
全部评论16: 丿xa : 支持国货   点赞次数: 1
全部评论17: sup_lzx : 學長加油！   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论18: 由乃超级可爱的 : 我在用苹果手机听歌ˊ_>ˋ   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: sup_lzx : 啊啊啊啊啊終於知道這首歌了！！   点赞次数: 1
全部评论20: 寒霜难消 : 用华为手机给华为打卡   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第122页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 煞白君 : ………………没用过华为  但是vivo好羡慕华为   点赞次数: 0
全部评论2: suga猫m : 日推使我快乐   点赞次数: 1
全部评论3: moonraider : mate20用的国产oled屏幕，绿不了，绿的是部分用了lg屏的mate20pro。   点赞次数: 0
回复：春秋俩不沾 : 你的mate 20绿屏了嘛
全部评论4: Clementine170714 : 这个广告歌真的最佳，没有之一   点赞次数: 3
全部评论5: 画风画雨画世界 : 勇敢做自己，做自己最荣耀。
您手中的世界500强。
如果你喜欢简单。我的细节会让你感动!
让智慧更性感。   点赞次数: 2
全部评论6: 寂陌吖 : 来自一个高三美术生的羡慕   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 氵稽佬 : 我最佩服华春莹说的一句话:“如果很担心苹果手机被窃听的话，可以改用华为手机”。   点赞次数: 8
全部评论8: 木萝莉 : 加油，祝你成功，同时，我也要努力考上高中！   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论9: 童话想 : 英语课学语法用的   点赞次数: 0
全部评论10: 逆天轻萤 : 相信我，当你的梦想实现时你会发光哦 而且会很美   点赞次数: 0
全部评论11: A某人不摸鱼 : 真实，我现在这个华为手机前后面都有裂纹功能还是跟刚买的一样   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论12: 饮血红尘 : 考上一所最好的高中，证明你不废。加油！加油！加油！我要那些说我废的的人全部闭嘴。   点赞次数: 1
全部评论13: 神奇狐狸子 : 我就说怎么这么熟悉……看到华为标志突然明了🌚🌝   点赞次数: 0
全部评论14: DX小水 : 今年，我要从低谷中站起来
创造奇迹！
我一定要考上一个好的中学！   点赞次数: 2
全部评论15: 嘿_幸运熊 : 加油啊！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 朴亦晗呐 : 一起加油吧，毕竟都是高三   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论17: 是郝聪聪么 : 想知道你今年去了哪里   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论18: 没电也要听歌 : 希望你能来我们学校   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论19: 酥酥100年不许变 : 我，竟然是为广告写的   点赞次数: 0
全部评论20: 这种悬空感-我是谁 : 有这么多的后备能量为我们而欢呼   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第123页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 穷逼警告 : 华为音乐公司（滑稽）   点赞次数: 0
全部评论2: 起源_光年 : 这个星期英语的周末作业就是学唱这首歌[可爱]   点赞次数: 1
全部评论3: 龙龙哥哥的哥 : 我在马来西亚，大街上最高的广告就是华为，我身为中国人，非常激动。华为专卖店的人经常都是人满为患。我用的都是国产手机，支持国产，支持中国！！！   点赞次数: 1
全部评论4: _无言感动 : 顶着要涨150分的压力迈进了复读班的大门 英语老师在班上放了这首歌给我们听 觉得瞬间就充满动力   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论5: 内涵段子某用户 : 又是一年 过了吗   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 内涵段子某用户 : 加油呀   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 星光的雨 : 华为，一个被手机耽误的音乐公司   点赞次数: 0
全部评论8: 一七零八二一 : 加油啊   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 安好05 : 可以卖的便宜点嘛，跟联想一样，在美国便宜中国贵的那种，在中国卖的便宜点，美国卖的贵。这样就不光有美帝良心想了。   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 您好-陌生人 : 少年强则国强，国强则少年强，我不想拖国家后腿，既然来到这世上，我总得干点什么。2019的高考，我会上江大的，拼命吧，复读压力真的好大   点赞次数: 0
全部评论11: Voldemoort : 2019，660，210天，拼了   点赞次数: 2
回复：以铭为爱 : 还记得上高中第一次月考吗，总分1050，我考了519，班上的人成绩都很差，我这样的成绩排到第二，级排名49，这样的成绩还有待提升吗
全部评论12: 临十三陵 : 这不是我们物理老师的手机铃声吗   点赞次数: 0
全部评论13: 请不要离开香菜 : 只用苹果的我有点儿小悲伤.   点赞次数: 1
全部评论14: 威廉赫尔希姆斯 : 好好学习，追寻内心深处   点赞次数: 1
回复：万水千山的酒 : 我有一个和动漫有关的梦，和杭州有关的梦，可是我却不知道哪个大学可以实现我的梦。高中的生活是需要目标的，诸位有人能给点建议吗？
全部评论15: 爱情荆棘之 : 加油.   点赞次数: 0
回复：6544645151 : 加油，加油
全部评论16: 碧宵 : 我的手机就是华为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 万水千山的酒 : …………………………哇的一声哭出来。。。。   点赞次数: 0
回复：君西奈 : 理科美术生路过2333
全部评论18: 春秋俩不沾 : 你的mate 20绿屏了嘛   点赞次数: 1
回复：火乐吖_ : 昨晚，在微博上搜华为mate20系列，有一条微博是两个外国人买了一大堆华为mate20打算回国卖，想起之前华为的说的再给我们几年的时间到时候你们出国倒腾几部华为手机你就能把机票赚回来，没错，这就是华为，国内价格比欧洲价格便宜2000块钱，加油华为，中华有为，国之荣耀。
全部评论19: 卓加研 : 坚持每一天，19加油   点赞次数: 1
回复：粉芹菜 : 一切只剩下40天，坚持下去总会有希望的吧
全部评论20: 君西奈 : 理科美术生路过2333   点赞次数: 1
回复：万水千山的酒 : 作为一个爱好画画的人，我却不得不选择理科。我有一个艺术生的梦，可我实现不了了。所以，你要加油啊！带上我的那份……

正在获取歌曲Dream it possible的第124页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 是阿恘啊 : 我写了，但答题卡根本没时间涂了 老师把我答题卡抽走了[流泪][流泪]   点赞次数: 1
回复：Scheny_chicken : B篇作文没有写[流泪]
全部评论2: Scheny_chicken : B篇作文没有写[流泪]   点赞次数: 1
回复：是阿恘啊 : 今天英语能力竞赛答题卡没有涂完[心碎] 两篇很简单的阅读[心碎]
全部评论3: 茶馆旧人1811 : 我有一点很不解，为什么中国的品牌要用外国人来录MV   点赞次数: 0
全部评论4: 林枫丨Team : 为了这歌，我换了个三星note9   点赞次数: 0
全部评论5: 是阿恘啊 : 今天英语能力竞赛答题卡没有涂完[心碎] 两篇很简单的阅读[心碎]   点赞次数: 0
全部评论6: 听雨丶声 : 网易爸爸太厉害了，找了好久，今天推荐找到了   点赞次数: 0
全部评论7: 万水千山的酒 : 我有一个和动漫有关的梦，和杭州有关的梦，可是我却不知道哪个大学可以实现我的梦。高中的生活是需要目标的，诸位有人能给点建议吗？   点赞次数: 2
全部评论8: 6544645151 : 加油，加油   点赞次数: 4
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 万水千山的酒 : 作为一个爱好画画的人，我却不得不选择理科。我有一个艺术生的梦，可我实现不了了。所以，你要加油啊！带上我的那份……   点赞次数: 4
回复：木兮恰似你 : 12.2美术联考。还有19天。只要画不死，就往死里画！——2019届某江苏考生
全部评论10: 记得那年冬 : 用华为的举个手[这边]   点赞次数: 10
全部评论11: jxkbddnu : 众所周知，华为是一家广告，mv公司   点赞次数: 0
全部评论12: jxkbddnu : 华为新开了华为映像馆[汗]专门拍mv和广告   点赞次数: 1
全部评论13: ZERO丶CC丶 : 加油吧，努力不一定会成功，但是不努力一定不会成功。   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 嗯。谢谢你！
全部评论14: 看书杰克 : 我535英语短板一起加油吧   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: x滑稽x : mate 20稳了[大笑]   点赞次数: 0
全部评论16: 纺织工 : 我奔跑，我攀爬，我会飞翔。    你会飞翔？你放屁   点赞次数: 1
全部评论17: Belong_to_me_WH : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论18: 该帐号已被投诉 : 想飞就用心地去飞 谁不经历狼狈 我想我会忽略失望的灰 拥抱遗憾的美”哪个年纪，都不该忘记做梦。   点赞次数: 0
全部评论19: 2911539990点 : 已我姓名，冠明年中考之胜利，此歌为证，不成功，便成无用之才，努力只为遇见   点赞次数: 0
全部评论20: 快来射我呀 : 是你电话来了   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第125页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 秦映之绝施 : 我的手机就是华为的，我真是太光荣了。中华有为。加油!此生不悔入中华。   点赞次数: 2
全部评论2: Regression丿殇 : 只用华为的我[爱心]中华有为！花粉在此，   点赞次数: 0
全部评论3: i时倾i- : 2018-11-11 11.16  ，2019 开中创新班等我！   点赞次数: 0
全部评论4: 谁家的多巴胺 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: i时倾i- : 我不相信与生俱来的天赋，我只相信努力定会成功，   点赞次数: 0
全部评论6: 钢炼hurricane : 加油，浙大等你   点赞次数: 0
回复：山木君可知 : 加油啊!我高一，学校里的前辈都很辛苦的样子。我也想考浙大呢。
全部评论7: NINO的KAWAI : 看着歌词，忽然想投一个硬币 但是.....不行   点赞次数: 0
全部评论8: 山木君可知 : 加油啊!我高一，学校里的前辈都很辛苦的样子。我也想考浙大呢。   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 钢炼hurricane : 加油   点赞次数: 1
回复：万水千山的酒 : 高一浑浑噩噩了一整年，高二振作。从全校两三百到四十八，不过所在的学校是次于当地最好的学校的一所，当年中考差一分与最好的高中校园失之交臂。临近期中，有些怠惰迷惘，今天与这首歌相遇[爱心]当年中考全市超过我的五六百个人，我一定慢慢爬上去的。并且高二加油，小高考加油，高三你好，高考你好
全部评论10: 工藤新一二三 : 加油   点赞次数: 0
回复：以铭为爱 : 是的
全部评论11: 以铭为爱 : 说得对   点赞次数: 0
回复：江南皮革厂才子 : 转学吧，去一个更好的学校，寻找更强的对手
全部评论12: 以铭为爱 : 是的   点赞次数: 0
回复：工藤新一二三 : 普高?
全部评论13: 天運招来 : 我妈华为的铃声……   点赞次数: 1
全部评论14: 江南皮革厂才子 : 转学吧，去一个更好的学校，寻找更强的对手   点赞次数: 1
回复：以铭为爱 : 还记得上高中第一次月考吗，总分1050，我考了519，班上的人成绩都很差，我这样的成绩排到第二，级排名49，这样的成绩还有待提升吗
全部评论15: Jennifer剪 : 但是，平板等等方面你要加油啊！理性消费者希望你进步，把苹果比下去！到那天，哈哈，有经济实力的时候再要换华为，谁都无话可说。   点赞次数: 2
全部评论16: 顾宁sama : 我第一次听以为是中国人唱的，烟嗓太明显了   点赞次数: 0
全部评论17: 白居易爸爸 : 哈哈哈哈哈，老师的手机铃声   点赞次数: 1
全部评论18: 工藤新一二三 : 普高?   点赞次数: 0
回复：以铭为爱 : 还记得上高中第一次月考吗，总分1050，我考了519，班上的人成绩都很差，我这样的成绩排到第二，级排名49，这样的成绩还有待提升吗
全部评论19: Jennifer剪 : 缘分？刚刚买了mate20x,
听到你
想去北大的话，本科因为xxxx没去上，成长的四年，研究生绝对，绝对要去   点赞次数: 0
全部评论20: NathanHan : emui的尿性离一流还差很远...   点赞次数: 0
回复：快乐猪男 : 不负众望，已经做到了，中国有为

正在获取歌曲Dream it possible的第126页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 只可惜沉溺的只是我 : 恭喜你啊！！未来厦大生的诚心恭喜！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 和风乱烟雨 : ！刚刚脑子想这首歌网易云就给我推了   点赞次数: 0
全部评论3: 以铭为爱 : 还记得上高中第一次月考吗，总分1050，我考了519，班上的人成绩都很差，我这样的成绩排到第二，级排名49，这样的成绩还有待提升吗   点赞次数: 3
全部评论4: 蜂蜜画板 : 一分耕耘一分收获，只要学了就有用   点赞次数: 0
回复：粉芹菜 : 一切只剩下40天，坚持下去总会有希望的吧
全部评论5: 蜂蜜画板 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 叶知秋_星猫 : 一定可以   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 叶知秋_星猫 : 加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论8: Hello-柠檬 : 看MV 瞬间落泪   点赞次数: 0
全部评论9: 一身何妨 : 中考总分530中山市第一中学452dream it possiblelife is fantastic   点赞次数: 2
全部评论10: KIkoxxxxxxxx : 翻看着评论听到高潮处，突然很感动   点赞次数: 0
全部评论11: KIkoxxxxxxxx : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 为她执笔画天涯 : 老毛，你手机铃声响了   点赞次数: 0
全部评论13: Kevin未步 : 从440从580就能上深圳大学了！！
Dream it possible！   点赞次数: 0
全部评论14: 火灵的弟弟 : 爸爸：我手机铃声响了？   点赞次数: 1
全部评论15: 卷卷2517 : 祝福你，勇敢的女孩，你一定会越来越好!   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论16: 卷卷2517 : 入耳入心   点赞次数: 0
全部评论17: 嗯哼哦吼吧唧 : 数学老师你在么   点赞次数: 3
全部评论18: 微晨曦光染 : 我还是喜欢国外这个人的，感觉特别有感觉，张的粉丝不要喷我。   点赞次数: 0
全部评论19: 我才是羨羨是忘機的 : 他应该可以的吧，我们浙江本地要680左右的   点赞次数: 0
回复：什么时候能勇敢一次 : 敢问兄台是哪个省的考生？
全部评论20: 木兮恰似你 : 12.2美术联考。还有19天。只要画不死，就往死里画！——2019届某江苏考生   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第127页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 凶巴巴de咸鱼 : 国产品牌，大力支持！   点赞次数: 0
全部评论2: 打扰了我giao : 荣耀9i前来报道，不错，双十一128没降价，爽   点赞次数: 0
全部评论3: 吴于婆 : 支持华为，无论做什么都是最棒的   点赞次数: 0
全部评论4: 粉芹菜 : 一切只剩下40天，坚持下去总会有希望的吧   点赞次数: 2
全部评论5: 屿鲤1710 : [强]   点赞次数: 0
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论6: 屿鲤1710 : 你可以的   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 重言F : 已经不知道有多少天的日推第一是这首歌了，网易你也在给我鼓励吗？[流泪]   点赞次数: 1
全部评论8: 白琅玕 : 坐在公交车上听着歌看着评论，看哭了，你们也太励志了吧!纵使生活真的有很多不如意。加油!我的女孩!!!   点赞次数: 3
全部评论9: 已经注销的扫墓人 : 奶奶给我买了游戏机，只是想我能够在多陪陪她。   点赞次数: 3
全部评论10: LuJAMPenG丶 : 刚过去的期中考让我倍感受挫，但这仅仅是高考的一次彩排而已，还有两百多天，2019高考，我不怕的，坚持，专注。加油啊。！！   点赞次数: 0
全部评论11: TheLastSuccessor : 中华有为，国之荣耀
（华为）   （honor）   点赞次数: 7
全部评论12: 藤州老干部 : 每天画到凌晨2点多，你有见过6点钟的太阳吗？距离艺术统考还有21天，竭尽全力，冲刺巅峰，为尊严而怒，为梦想而尊屈可以笑可以困就是不能哭，美院我来了   点赞次数: 2
全部评论13: 余生我只爱墨莲 : 2018这一年里，我连个高中都没能考上，来到了职高，开学两个月，我缓不过来，无法从初三那些日子里走出来，时常一个人走，甚至在午休时，埋头小声哭。那三年里，我没努力过，那三年里，我活的很失败。没能上高中，或许我的人生会少点精彩，但是我一定会考上大学的！明年这个时候，我一定要挤进中职班！   点赞次数: 5
全部评论14: 小小穆呐 : 今年就是小学妹了~   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 司穗咿 : 美国的一条mv可能看哭了很多人
离别才是最好的重逢
加油我的女孩   点赞次数: 0
全部评论16: RobertLee825 : 经常想放弃 但现实告诉我不能   点赞次数: 1
全部评论17: 快乐猪男 : 不负众望，已经做到了，中国有为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 请输入你的昵称9494 : 一年前的今天你发了这个评论，而一年后的我却在想怎么在双十一完美的发挥我仅有的一百块！！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论19: 七囍的梦 : 答应我，不要悲观，既然生活很难过，那就努力，要知道好的都是压箱底   点赞次数: 0
全部评论20: 威廉赫尔希姆斯 : 感谢华为   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第128页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 名字已被占用的安东尼 : 熬夜看全球通史，我也是奇葩2333   点赞次数: 2
全部评论2: 简弈_ : 慢慢努力吧   点赞次数: 0
回复：ID1008611 : 不是赌钱  是家里穷 我结婚 生小孩的钱都是借的 家里没钱给我 我也不怪父母
全部评论3: ID1008611 : 不是赌钱  是家里穷 我结婚 生小孩的钱都是借的 家里没钱给我 我也不怪父母   点赞次数: 0
回复：简弈_ : 赌徒不值得可怜 慢慢上岸吧 上征信的还了 不上的不还就ok
全部评论4: 弃Ac : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 一个-XZH : 看评论发现刚好一年，怎么样了？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 明媚如你如夏 : 2019 上海 华师大 心理系 高考 650我在努力！誓不放弃！   点赞次数: 1
全部评论7: 何时愚人 : 当了我6年的闹钟。。。表示很好听[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论8: 浪屿酒 : 加油，你可以的，相信自己你可以去你梦想的浙大[可爱]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 什么时候能勇敢一次 : 敢问兄台是哪个省的考生？   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 筚缕L : 不知道两年高考后的自己会在哪但是现在的自己会为了以后努力  加油   点赞次数: 0
全部评论11: 小生黎烨 : 离双十一只有四分钟啦，激动   点赞次数: 0
全部评论12: 小咸鱼爱吃喵 : 在这激动人心的时刻：离双十一只有七分钟啦   点赞次数: 0
全部评论13: 只为途中找到你 : 荣耀8x马克思来听了，环绕音好(✪▽✪)听   点赞次数: 0
全部评论14: 小飞侠086 : 看广告mv突然想买华为的冲动，华为能不能把手机屏幕做小点？   点赞次数: 1
全部评论15: 晓月济空 : 下星期期中考以最后一名的成绩进入学校即使每天熬夜到12:00也在月考中失利，英语老师在课堂上放了这首歌，突然间眼泪就流了出来无法控制痛哭，听一边哭一边内心里就充满了力量，期中考，我，一定要要站起来！我，要宣告即使以最后一名的成绩进入学校我也是能骄傲的站起来！   点赞次数: 2
全部评论16: 三羽红月 : 高考失利，一本都没考上，原来一切都是只是我以为，去拿通知书的时候，恰巧第一也去了，他的通知书厚度是我的几倍，那一刻我知道了什么是差距，种种原因无法重读，我希望四年后的自己能考上我想要的研究生，能成为我想成为的人，不要在是我以为了，四年后我会回来在看这个评论的，我要过我想过的生活。   点赞次数: 3
全部评论17: 眼裡诠释妳 : 把价钱比下去么？   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 三羽红月 : 高考失利，连一本都没考上，原来一切都是只是我以为，去拿通知书的时候，恰巧第一也去了，他的通知书厚度是我的几倍，那一刻我知道了什么是差距，种种原因无法重读，我希望四年后的自己能考上我想要的研究生，能成为我想成为的人，不要在是我以为了，四年后我会回来在看这个评论的   点赞次数: 0
全部评论19: 学习与猫 : 谢谢你！不过青春资本就是这个时候挥霍的嘛 疲惫一点也没关系[可爱]   点赞次数: 0
回复：梦有吉他 : 加油，你可以的。自己也要注意身体。
全部评论20: 学习与猫 : 会的☺️我不会服输的   点赞次数: 0
回复：哈秋猫染鱼玖 : 真的 真的高三狗感同身受啊!!!但无论怎样 一定要坚持下去[拜]

正在获取歌曲Dream it possible的第129页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 嗯。谢谢你！   点赞次数: 1
回复：ZERO丶CC丶 : 我去年也是高三狗，也曾刷题至深夜，也曾为成绩而哭泣过。虽然最终结果没有达到自己的预期，但是等高考过后你就会发现，重要的不是高考，是你在高中时养成的一种为了达到目标而不懈努力的习惯，以及那群陪伴了你三年的人。
全部评论2: 玲味儿仙女吖 : 我想 祝我期中顺利吧 只求付出的努力不被辜负   点赞次数: 2
全部评论3: 尼古拉斯晓嘉 : 流批流批   点赞次数: 0
全部评论4: 中島鳄鱼肉 : 英语考试前放的歌   点赞次数: 2
全部评论5: JUSTIN-DISTANCE : 真的为你感到开心[可爱]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论6: 万水千山的酒 : 高一浑浑噩噩了一整年，高二振作。从全校两三百到四十八，不过所在的学校是次于当地最好的学校的一所，当年中考差一分与最好的高中校园失之交臂。临近期中，有些怠惰迷惘，今天与这首歌相遇[爱心]当年中考全市超过我的五六百个人，我一定慢慢爬上去的。并且高二加油，小高考加油，高三你好，高考你好   点赞次数: 4
全部评论7: 令召南Aqu : 初三社会老师的手机铃声 副校长 脾气超好 每次上课至少响两次电话 我不知道名字一直想找每次都忘 直到几周前室友放了这首歌听到副歌部分突然有一种直击心灵的感觉 然后就想哭 我们初中科学老师说就是因为社会老师太老实了才经常被人使唤 但他仍然是我目前遇到过的最好的一位老师 我好喜欢他 我好想他   点赞次数: 2
全部评论8: 妄忘__ : 家里穷到什么地步呢。大概是明天双十一，大降价，想买高考英语提分笔记，连续一个星期吃面包攒下来的钱还不够买的，不敢和父母要钱。   点赞次数: 2
全部评论9: 桒縪 : 还有一年，我将要踏上中考，虽然诶呦高考那样，但是你记住了cdh，你要努力。英语，你可以，语文，你可以，数学，你加油，物理，你可以啊！   点赞次数: 1
全部评论10: 柚子的维尼小熊嘿 : 昨天中午期中考考数学前，学校广播响起了这首歌 ，把我从浑浑噩噩中揪醒，加油啊！   点赞次数: 1
全部评论11: Y-erdos : 绿屏了解一下   点赞次数: 0
回复：火乐吖_ : 昨晚，在微博上搜华为mate20系列，有一条微博是两个外国人买了一大堆华为mate20打算回国卖，想起之前华为的说的再给我们几年的时间到时候你们出国倒腾几部华为手机你就能把机票赚回来，没错，这就是华为，国内价格比欧洲价格便宜2000块钱，加油华为，中华有为，国之荣耀。
全部评论12: 名心印 : 心如工画师，请君名心印   点赞次数: 0
全部评论13: 朱莉酱这个名字已经被占用了 : 198000是我的   点赞次数: 1
全部评论14: 木希smile : 对于现在200分的我
我一定会做到
明年补习可以不交学费   点赞次数: 1
全部评论15: 知北游02 : 华为不止是世界五百强   点赞次数: 1
全部评论16: 打脑壳1171 : 同款政治老师   点赞次数: 1
回复：T1ZLT : 呵呵，政治老师的手机铃声，每次听到这个歌时全班沸腾！
全部评论17: 聆听爱2018 : 他代言的是华为nova系列  不是荣耀   点赞次数: 3
回复：Graldan : 而且易烊千玺代言的是荣耀  是华为的子品牌 分开独立经营的
全部评论18: 荷兰小香猪1709 : 一起加油，也许会是校友   点赞次数: 1
回复：崩腾的羊驼 : 希望，我用尽全力去复习，为明年的六月份高考，不让自己后悔
全部评论19: 猫玖南笙 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 聆听爱2018 : 加油  你可以   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第130页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: sibyer : 今年首发，你已经实现了！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 我要优秀一点 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 嗯哼enhenn : 为什么我作为中国人有点讨厌返回键在屏幕上，但是却喜欢老版苹果大额头大下巴，没有返回键，难道我上辈子是外国人吗😂😂😂   点赞次数: 0
全部评论4: 计崇一 : 我：“你的梦想是什么？”华为：“创造奇迹。”   点赞次数: 3
全部评论5: Venomnews : 就是   点赞次数: 0
回复：阿尔法的小番茄 : 中华民族，大有作为。一直以为这是华为的意思。
全部评论6: T1ZLT : 呵呵，政治老师的手机铃声，每次听到这个歌时全班沸腾！   点赞次数: 1
全部评论7: 童童不理我 : 班歌，期中考试加油   点赞次数: 4
全部评论8: 蜂窝煤碳是我儿子 : 高中三年，我要创造奇迹   点赞次数: 2
全部评论9: 零露结霜 : 我有梦想，但我坚持不了任何事情。兼职永远是辞职，努力永远是明天。想象中未来的我抱着书望着沉闷的天空，到了那一天仍然是夹着烟从网吧出来决定明天要好好努力。决定健身三次都没能超过一个月，一个教师资格证考一年却总共没看10天的书。
决定梦想的那天我觉得星星都触手可及，现在它仍然是那么远。   点赞次数: 0
全部评论10: Graldan : 而且易烊千玺代言的是荣耀  是华为的子品牌 分开独立经营的   点赞次数: 2
回复：稚_拙 : 华为mate系列走的是国际路线，当时请的是国际足球明星梅西，易祥千玺也就在国内有人知道
全部评论11: 底没拉格苏 : 化学老师的手机铃声[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论12: -矢口非- : 我在新疆支教、很艰苦。奶奶生病了，我不能带着这些孩子去中考了、希望他们能考上内高班、虽然我总是骂他们、还是希望有一天他们能考上理想大学、知道中国除了新疆和香港、还有其他的地方！加油！   点赞次数: 2
全部评论13: MAMBakb24 : 40天后就要上考场了 知道很难 要在200多w脱颖而出真的很难 但我相信梦想终会实现 。dream it possible   点赞次数: 1
全部评论14: MILKYLEI : ……我的日推怎么了[呆]   点赞次数: 0
全部评论15: 机长长 : 加油   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论16: 阿尔法的小番茄 : 中华民族，大有作为。一直以为这是华为的意思。   点赞次数: 2
全部评论17: 躲在小角落玩手机 : 不怕跌倒，所以飞翔……这是我们英语老师铃手机铃声，哼旋律找到了，真的挺好听的啊，但更好听的，是它的歌词……   点赞次数: 2
全部评论18: 疯癫的男人你爱吗 : 相信你   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 纯希1709 : 加油，就算全世界 都不喜欢你，你起码还有你自己   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: 今天我练吉他了吗 : 总是在机场出门口就看到华为，超自豪的。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第131页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 土肥圆的小迷妹 : 网易云太神了吧！今天英语老师才给我们推荐这首歌，日推的第一首就是这首！   点赞次数: 5
全部评论2: Kobe---6 : 就是看到了华为这样的态度我才成为花粉的！[奸笑]   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 许小小的后花园 : 我就在国外，看到华为的广告莫名的自豪感由心发出   点赞次数: 4
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论4: Winner666 : 可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 别劝我大度你不知我的苦 : 加油！！！！！！！！！这种拼劲一定行！   点赞次数: 0
回复：Katasose桑 : 期中451.5啊啊啊啊啊啊卧槽刚刚查成绩被自己感动哭了！！！！最初的目标是440啊考完的时候觉得自己应该还不错，没想到会比预计高了十多分！！！！真的努力真的会有收获啊！辛苦这一阶段的自己了，请你继续加油！让我努努力让550吧😄今天被算命的说高考考不上一本，我就要好好的让她打脸！
全部评论6: 别劝我大度你不知我的苦 : 我现在初三狗，我想上北大，我还有三年半拼搏的时间，我不信有什么不可能的，就算这个小城这么多年一个也没有，我也不信我不能创造奇迹   点赞次数: 6
全部评论7: wilber_张坚强 : 如果不放心可以使用华为手机，要是再不行可以断绝与外界的一切联系😏😆   点赞次数: 3
全部评论8: 破晓灬追忆 : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 牛兒0414 : 原來這是我華為watch2的鈴聲啊   点赞次数: 0
全部评论10: 阳光原来可以这么刺眼 : 哈哈哈哈哈哈下意识的以为“我艹要起床了”   点赞次数: 1
回复：The夜幕 : 下意识的接电话
全部评论11: The夜幕 : 下意识的接电话   点赞次数: 3
全部评论12: 梦有吉他 : 加油，你可以的。自己也要注意身体。   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论13: BANGBANGBANG181020 : 加油   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论14: 久伴人心似海 : 今天刚买了华为手机[可爱]   点赞次数: 1
全部评论15: 稚_拙 : 华为mate系列走的是国际路线，当时请的是国际足球明星梅西，易祥千玺也就在国内有人知道   点赞次数: 4
回复：Dylan家的小可爱 : 易烊千玺代言的那个手机?
全部评论16: 聪明的文艺少女 : 加油呀!!!   点赞次数: 4
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: walieeee : 努力哥们   点赞次数: 4
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 薛千淑 : 华为手机真好，充电五分钟游戏俩小时的那种，砸了好几次了裂都没裂，哪里网络自动连接隔着二楼在家门口远远联网，总有一天逼过苹果   点赞次数: 3
全部评论19: 听雨漫舞 : 嗯，又算了一下是2021   点赞次数: 2
回复：听雨漫舞 : 看你这样可能大概也是浙江人民
听说这里大学录取分数比较高
我也是不过我是2020年的高三
全部评论20: 墨然小公举 : 墨然星期一期中。希望600+吧   只要学不死，就往死里学。加油吧少年！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第132页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 听雨漫舞 : 看你这样可能大概也是浙江人民
听说这里大学录取分数比较高
我也是不过我是2020年的高三   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 崩腾的羊驼 : 希望，我用尽全力去复习，为明年的六月份高考，不让自己后悔   点赞次数: 1
全部评论3: kevinser : 还剩40几天 愿不负蹉跎   点赞次数: 0
全部评论4: 枝翼- : 还有209天高考，我会加油的！考上想去的大学[可爱]   点赞次数: 0
全部评论5: Jason点点 : impossible..   点赞次数: 1
全部评论6: 厌歡-- : 我也是高一新生，志同道合   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论7: Katasose桑 : 期中451.5啊啊啊啊啊啊卧槽刚刚查成绩被自己感动哭了！！！！最初的目标是440啊考完的时候觉得自己应该还不错，没想到会比预计高了十多分！！！！真的努力真的会有收获啊！辛苦这一阶段的自己了，请你继续加油！让我努努力让550吧😄今天被算命的说高考考不上一本，我就要好好的让她打脸！   点赞次数: 1
回复：Katasose桑 : 大考练409！继续加油啊！！
努努力期中上440！
没有什么是不可能的
加油！
Dream it possible
全部评论8: cyslm- : 三年后，上音❤️每天坚持，不让自己后悔❤️加油吧！   点赞次数: 0
全部评论9: 小红帽181110 : 其他我都信，这个卡倒是真的   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: 慕流secret : 听到这首歌时我就知道...我该起床了😂   点赞次数: 0
全部评论11: 字字w : 每次上政治课  老师的手机就来电 就是这首歌  爱上了  特别是看了关于华唯制作的小女孩和那个爷爷宣传视频  当时就哭了   点赞次数: 2
全部评论12: 凤54384 : 不知道为什么看评论仿佛在看剧透。[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论13: VO智商已更新 : 我用过的p9、mate9、mate10、mate20都是这个铃声   点赞次数: 1
回复：渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！
全部评论14: 冰心玉壶001 : 谢谢大家支持埃及，埃及牛逼！   点赞次数: 4
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 哈秋猫染鱼玖 : 真的 真的高三狗感同身受啊!!!但无论怎样 一定要坚持下去[拜]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论16: 命若朝霞 : 付出终有回报   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论17: 苗红根正好少年 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论18: 用户486487418 : 当我得到的时候发现也许没有那么简单和美好   点赞次数: 0
回复：用户486487418 : 两年前一腔热血最求自己的梦想被狠狠撕碎，当我提起勇气做最后一次努力的时候竟然成功了，生活不是不给你机会，而是需要磨砺和考验，it is not until fall that you fly
全部评论19: 温丨侯 : 这是华为mate8的宣传主题曲，很多人从一开始就用的这个铃声，手机用坏了也没换过～   点赞次数: 0
回复：Dylan家的小可爱 : 我想问一下，这首歌跟华为手机有什么关系啊？
全部评论20: 温丨侯 : 用的华为p10，没有想象中那么好，但是绝对不差，后面有钱了还想换个mate20，有人说华为卖的就是情怀，消耗的是国人的爱国精神，我特么就吃这一套，来弄死我啊！！！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第133页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Dylan家的小可爱 : 易烊千玺代言的那个手机?   点赞次数: 0
回复：酒不能消愁 : 这是华为mate8的宣传曲阿
全部评论2: 酒不能消愁 : 这是华为mate8的宣传曲阿   点赞次数: 0
回复：Dylan家的小可爱 : 我想问一下，这首歌跟华为手机有什么关系啊？
全部评论3: 太阳与葵 : 华为mate8宣传曲   点赞次数: 0
回复：吃卤煮的火烧 : 为什么这首歌都在刷华为？
全部评论4: Dylan家的小可爱 : 等有钱了，一定要买个国产华为的。   点赞次数: 0
全部评论5: Dylan家的小可爱 : 我想问一下，这首歌跟华为手机有什么关系啊？   点赞次数: 1
全部评论6: 与笙歌-超高校级的中二病 : 私人FM连我换手机了都知道[呆]   点赞次数: 1
全部评论7: 记得按时抽烟 : 第一句就收藏了   点赞次数: 1
全部评论8: 恩古a : 爱无run 爱无可来 爱无嗖～～
爱忙的福瑞呆
家谱闹佛买死尅普则口哦～～～
耶爱比例无
则怕死艾薇C为啊 东没课互为啊
搜爱追木 昂涂哎没课瑞 安傲哎C有死大
哎死脑癌涂油fao咱油服来～
问有追死考么来牛木昂破抱
泰克桑拆四桑烦的必有特佛
为为哦狗赢则到科特拽死狗
哎为追～～   点赞次数: 1
全部评论9: 尊莫白 : 加油！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 恩古a : 一那邱里你否，啦，又fly   点赞次数: 0
全部评论11: 和你有什么关系 : 哇恭喜！！！！看到这条好感动哇！！！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: 做一个两袖清风的旁观者 : 没关系，战胜命运，永不言败。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论13: 江心月下白 : 日推过来的，我还以为我电话响了   点赞次数: 0
全部评论14: BlackStone_Forever : 非常苦手的2000字作业
写他mua的！   点赞次数: 0
全部评论15: 冬翌 : 耳熟加一，是内置铃声还是什么？   点赞次数: 0
回复：origamidom : 怪不得听着耳熟，原来是华为啊😂
全部评论16: XEPGY : 我们的班歌   点赞次数: 0
全部评论17: 冬翌 : 已经买了五个了   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论18: 伍肆_先生 : 班主任叫我们学会，因为她上课要用🤨   点赞次数: 1
全部评论19: Xiao-疯子先生 : 我去，我以为我电话响了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论20: 傲气apple : 你手机响了   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第134页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 要起什么名字才能让你记住我 : 中文版?   点赞次数: 0
全部评论2: 闻一青年 : 对，挺麻烦[大哭]   点赞次数: 0
回复：Takano-- : 之前问了下售后那边，说可以一直换到不绿屏
全部评论3: 再见阿郎阿郎再见 : 跟进的剧组，一直很努力的做，从一开始写剧本，到后来录音做视频，中间还经历了至亲的外婆离世，现在我的戏份被一剪剪光，但我相信我还有机会，领导和前辈们会看到我的闪光点的！   点赞次数: 4
全部评论4: Takano-- : 之前问了下售后那边，说可以一直换到不绿屏   点赞次数: 1
回复：闻一青年 : 我被绿了，今天刚换一台再看运气
全部评论5: 闻一青年 : 我被绿了，今天刚换一台再看运气   点赞次数: 1
回复：Takano-- : 准备割肉下手20pro了，听听歌下个决心
全部评论6: 让我葛优瘫一会儿 : ...........，而华为mate20分辨率是1080p   点赞次数: 0
全部评论7: 呆呆的MeU : 2019我要上一高！！！！   点赞次数: 0
全部评论8: Takano-- : 准备割肉下手20pro了，听听歌下个决心   点赞次数: 0
全部评论9: 燕应玦 : “加油啊，你们可是能为学校写下历史的一届。”   点赞次数: 5
全部评论10: 白银summer : 华为加油！中国有为！   点赞次数: 1
全部评论11: 羊它- : everything is not ok   点赞次数: 2
全部评论12: 喂魏小狗 : 你真棒！加油呀！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: ForgetsheOrForgetshe : 特朗普针对性地说：我怀疑我的苹果手机被监控了，中国外交部的说：首先，我们没有监视你的手机，第二，如果你觉得苹果手机不安全，可以用华为啊   点赞次数: 8
全部评论14: 张五二 : 阿华 🐄🍺   点赞次数: 1
全部评论15: 小猪仔180914 : 当身居海外时，听到这首歌时，有种想家的感觉   点赞次数: 1
全部评论16: origamidom : 怪不得听着耳熟，原来是华为啊😂   点赞次数: 0
全部评论17: EVOKE-J : 好吧，在读大学生，大学期间被骗了四万多，校园内学生被骗额两三百万，都得自个儿还。警察立案一直没有结果，讽刺的是前校长因为经济问题被调查了...坐标哈尔滨   点赞次数: 1
回复：EVOKE-J : 华为P8Lite在用中...15年开始用的，一直没换

主要是穷
全部评论18: 网易基佬何处找进了B站少不了 : 因为无线在四楼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: 送你一把枪 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 白红衬衫 : 支持国产[爱心]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第135页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: EVOKE-J : 华为P8Lite在用中...15年开始用的，一直没换

主要是穷   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: LJ1631 : 七个月，
中考，愿不负众望   点赞次数: 2
全部评论3: 呆呆呆土 : 加油！[大笑]   点赞次数: 0
回复：不叫任何人 : 长安大学[爱心]等我2020[爱心]
全部评论4: 再见-again : 因为这是华为宣传曲   点赞次数: 0
回复：吃卤煮的火烧 : 为什么这首歌都在刷华为？
全部评论5: 绕萦 : 爱吧，不是我酸，你雷老板根本没能力做出一个机皇。   点赞次数: 0
回复：用户451917704 : 屏幕发绿嘻嘻，我还是爱雷老板。
全部评论6: soullessful : 20万评论助攻   点赞次数: 0
全部评论7: 从前耳朵贪 : 国产威武   点赞次数: 0
全部评论8: 银蛇_蛇魑 : 谢谢w   点赞次数: 0
回复：twairgroup : 好的，欢迎你们来做客
全部评论9: 不瞌睡吗 : 加油，浙大[可爱]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 偏爱豆沙色的安妮 : 💜   点赞次数: 0
全部评论11: 归鸿-_ : 自从有一天上课班主任手机来电话 铃声是这首歌 我就一直盼望着他上课会来电话     盼望着盼望着😂😂   点赞次数: 0
全部评论12: 不灵的仙小姐 : 坚持国产   点赞次数: 1
全部评论13: 用户451917704 : 屏幕发绿嘻嘻，我还是爱雷老板。   点赞次数: 0
全部评论14: 陳酒lc : 手机..   点赞次数: 0
全部评论15: 蓝鲸小镇少年与海180306 : 这是真的，本人体验过，当时上大一，学校和电音合作的，还是华为c8818，五百块，就是各种摔，屏已经碎到掉渣了，但是用着丝毫不受影响，当时班里同学都说我拿着心碎牌手机[大笑]   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论16: 花脸bboy : 为了好音乐   点赞次数: 0
全部评论17: ZERO丶CC丶 : 我去年也是高三狗，也曾刷题至深夜，也曾为成绩而哭泣过。虽然最终结果没有达到自己的预期，但是等高考过后你就会发现，重要的不是高考，是你在高中时养成的一种为了达到目标而不懈努力的习惯，以及那群陪伴了你三年的人。   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论18: 三水落晓 : 我的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论19: 星云无止境 : 没有2021届的？   点赞次数: 0
全部评论20: G-dragon_1128 : 加油   点赞次数: 0
回复：不叫任何人 : 长安大学[爱心]等我2020[爱心]

正在获取歌曲Dream it possible的第136页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 蓝衣高士 : 学弟在南林等你   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论2: 吃卤煮的火烧 : 为什么这首歌都在刷华为？   点赞次数: 0
全部评论3: wby0109 : 中华有为 世界华为❤️   点赞次数: 0
全部评论4: -白白------- : 虽然我我用的苹果但是我信好吧   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 来自另一个星球的我 : 民   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论6: G-dragon_1128 : 终于找到这个音乐了[流泪][流泪]   点赞次数: 1
全部评论7: ljh2005 : 从化神岗中学有来打卡的吗   点赞次数: 0
全部评论8: 越山青耳 : (*＞◡❛)   点赞次数: 0
回复：莪----纯属譃构 : 烦死了，华为打游戏不卡就算了，电还用不玩，刚用完充了一会就满了，还不发热，冬天手都凉了，这些都可以算了，但拍照还那么好，刚花2万买的大相机都浪费了……诶，这华为不行了

全部评论9: 念唐__ : 加油，加油，没错，你能的.   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 赵聪是男娃 : 国内十几万研发，日本才三四百号人。。。另外那不叫请，招聘日本人，给华为打工而已。   点赞次数: 1
回复：张迅沧 : 华为的研发团队在日本请的一部分日本人帮忙研究技术  ！。
全部评论11: 绛-绛 : 加油加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：楼中梦月 : 还有6个月，我就不信我考不上清华
全部评论12: 莪----纯属譃构 : 烦死了，华为打游戏不卡就算了，电还用不玩，刚用完充了一会就满了，还不发热，冬天手都凉了，这些都可以算了，但拍照还那么好，刚花2万买的大相机都浪费了……诶，这华为不行了
   点赞次数: 6
全部评论13: -桃子先生- : 你说气人不！   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论14: 不叫任何人 : 祝福啊   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 不叫任何人 : 长安大学[爱心]等我2020[爱心]   点赞次数: 2
全部评论16: 漩涡锦年 : 加油   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论17: 不叫任何人 : 不止华为是国产，我们国产手机越来越好了   点赞次数: 0
全部评论18: 上局杭段DF4D : 我要放弃苹果买华为了   点赞次数: 0
全部评论19: 不叫任何人 : 加油，我就没能穿上一中校服，很失望，希望你不要失望啊！   点赞次数: 1
回复：一个智障小姑娘 : 明年我要穿一中的校服走在路上！
你很牛逼，我也不差。
初三要为自己拼一把，不悔青春。
加油，我相信你。
全部评论20: 一个智障小姑娘 : 明年我要穿一中的校服走在路上！
你很牛逼，我也不差。
初三要为自己拼一把，不悔青春。
加油，我相信你。   点赞次数: 10

正在获取歌曲Dream it possible的第137页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 踏碎落叶的声音 : 厚葬友军[流泪]   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 辣片5923 : 加油[奸笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: TheOriginofDreams : Dream it possible（做梦吧）
这是搜狗输入法翻译的   点赞次数: 1
全部评论4: mysitci : 我的梦   点赞次数: 0
回复：给我一个理由忘记180423 : 这歌的中文版叫什么啊[呲牙]
全部评论5: 你头上的新月呦 : 国之荣耀Huawei Honor   点赞次数: 2
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论6: 给我一个理由忘记180423 : 这歌的中文版叫什么啊[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论7: 请眠 : 我就是华为手机诶～   点赞次数: 0
全部评论8: 用户1667529631 : 送我上一楼，永远支持华为   点赞次数: 0
全部评论9: 用户1667529631 : 我  华为荣耀3c  几年前的手机，现在不卡，音质特好   点赞次数: 0
全部评论10: 用户1667529631 : 华为必胜过苹果皮   点赞次数: 2
全部评论11: WangQiQ : 会的！   点赞次数: 0
回复：YHIKYI : 加油鸭！
全部评论12: 用户1667529631 : 名字   点赞次数: 1
全部评论13: Dukelllsy : 加油鸭   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: YHIKYI : 加油鸭！   点赞次数: 1
回复：WangQiQ : 作为一名女程序员，真的要加油
全部评论15: WangQiQ : 作为一名女程序员，真的要加油   点赞次数: 4
全部评论16: 楼中梦月 : 还有6个月，我就不信我考不上清华   点赞次数: 2
全部评论17: 道士_葛哥 : 高一英语开始前的音乐。我想说一下我初2生物100分的题，做了40分，我努力了一个月，考了双a。初三下学期才2，3个月的学习时间，真的是火线一百天，100天我从全县982变到了一中144现在我年级第27。马上全市五校联考，我相信自己可以的。中考高考只是人生的一个句号后面有许多省略号。老尚说的，还挺怀念   点赞次数: 1
全部评论18: 取啥名都被占了这个也是 : 所以说你还活在过去   点赞次数: 0
回复：清新蘿莉李雲龍 : 噢，难不成你为只有mate20?你能拿mate20举例我就不能拿基数更多的高价低配说事?
全部评论19: 他们叫我小黑嘿嘿 : 12.24日 北京科技大学 我会用实力证明我可以在这里求学，fighting   点赞次数: 1
全部评论20: -IIIIIIIIIIII- : ig牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国

正在获取歌曲Dream it possible的第138页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 学习与猫 : 好。谢谢[可爱]   点赞次数: 1
回复：呆瓜And吃货 : 坚持下去吧，等回首时你会感谢现在的自己
全部评论2: 学习与猫 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：圆脸- : 加油
全部评论3: 取啥名都被占了这个也是 : 放屁，华为cpu麒麟自主研发的   点赞次数: 0
回复：super朱佩奇 : 你说你爱国，买华为，放屁，华为CPU是美国的
全部评论4: s青禾 : 你说说哪些零件？百分之四十？张口就来，列出来数据！   点赞次数: 0
回复：张迅沧 : 中国手机大卖 百分之40的零件来自日本

全部评论5: 超级无敌小短腿儿 : 国产97   点赞次数: 0
回复：super朱佩奇 : 你说你爱国，买华为，放屁，华为CPU是美国的
全部评论6: 顾言你 : 2018,11,10号，距离高考208天，期中考试倒数第三，理科生480分，我一定要翻盘!我一定要考上中国农业大学!没有什么可以击败我!   点赞次数: 1
全部评论7: 嘉百利君 : 390。41。奇迹。CUC等我。   点赞次数: 1
全部评论8: 寒冬于我 : 原来这是华为的广告，很好听[爱心]   点赞次数: 0
全部评论9: 智齿啊 : 考研加油💜   点赞次数: 1
全部评论10: 贰柒z : 我要上高中，我相信我一定可以，加油！！！   点赞次数: 1
全部评论11: 智齿啊 : 加油，浙大也曾经是我的梦💜   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 乾墨舞风 : 埃及牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论13: 丿旧日丿 : 南京师范大学。   点赞次数: 0
全部评论14: by入戏_ : 只有进年级前五十才能进海高 前一百才能进一中的 我要超越前面那七十个人 每科提示十分  我一定可以的 2019等着我 海高等着我   点赞次数: 0
全部评论15: super朱佩奇 : 你说你爱国，买华为，放屁，华为CPU是美国的   点赞次数: 2
全部评论16: 南國之南北國以北 : 张口就来，数据拿出来啊   点赞次数: 0
回复：张迅沧 : 中国手机大卖 百分之40的零件来自日本

全部评论17: 天衣無縫-亡霊 : 牛........牛逼！   点赞次数: 0
回复：苏夜大大iii : 埃及牛逼
全部评论18: 好讨厌啊取个名字都被占用 : 华为🌚   点赞次数: 0
全部评论19: 解忧服务所 : fighting！   点赞次数: 1
回复：沐希嘻 : 2019决胜中考 舍我其谁[拜][拜]
全部评论20: 苏夜大大iii : 同 哈哈哈哈哈   点赞次数: 0
回复：ExclusiveTsc : 英语老师电话铃，一次上课来电话，我就跟着唱了....然后到外面罚站...这这这

正在获取歌曲Dream it possible的第139页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 苏夜大大iii : 埃及牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: 卿絮er : 那句话的意思……真的不是跳出我的皮肤……   点赞次数: 2
全部评论3: 沐希嘻 : 2019决胜中考 舍我其谁[拜][拜]   点赞次数: 3
全部评论4: 浅嘎 : 我们英语老师用的铃声，现在听起来特别怀念。   点赞次数: 4
全部评论5: ExclusiveTsc : 英语老师电话铃，一次上课来电话，我就跟着唱了....然后到外面罚站...这这这   点赞次数: 3
全部评论6: zZZOnTheWay : 明天考试加油   点赞次数: 3
全部评论7: 夜空守望者ol : 你呀，思想落后跟不上时代了。为你感到一丝丝悲哀   点赞次数: 0
回复：张迅沧 : 技术落后是事实 中国改革还在继续
全部评论8: 羽殇醉月180731 : Dream it possible   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 稚_拙 : 你的数据是怎么来的，屏幕来源 韩国 中国内陆 中国台湾，电池基本是国产 主板更不用说了，内存储存原件也不是日本，通信基带方面华为技术世界领先可以自供自足，其他国产用的骁龙的处理方案，次的是联发科的方案，请问你的百分之四十怎么来的？   点赞次数: 3
回复：张迅沧 : 中国手机大卖 百分之40的零件来自日本

全部评论10: 清新蘿莉李雲龍 : 噢，难不成你为只有mate20?你能拿mate20举例我就不能拿基数更多的高价低配说事?   点赞次数: 1
回复：新之助子12138 : 一看就不懂手机，华为mate20系列最新都是麒麟980了好嘛，现在（目前来说）是安卓最强处理器，其他屏幕什么都是国产京东方的，屏下指纹技术也是国内提供的什么进口配置你逗我？对了华为的mate20pro屏幕用了国产京东方和韩国某公司的屏幕混用，韩国的屏幕好多都出现了泛绿问题国产的一点事没有
全部评论11: 今夜无眠1990 : 别绿屏绿屏了。华为mate20已经停产两周了。就冲这态度，就够良心了   点赞次数: 0
回复：童年的梦sos : mate20Pro买到绿屏的朋友请循环这首歌来“煲屏”
全部评论12: 神之冰 : 民乐二中路过   点赞次数: 0
全部评论13: 清新蘿莉李雲龍 : ［最近］划去，［970］划去，OK   点赞次数: 0
回复：今夜无眠1990 : 你是不是还活在过去？
全部评论14: 今夜无眠1990 : 你是不是还活在过去？   点赞次数: 0
回复：清新蘿莉李雲龍 : 除了最近的什么麒麟970全身上下都是进口配件价格还比同配置高一千我佛了
全部评论15: 张迅沧 : 技术落后是事实 中国改革还在继续   点赞次数: 0
回复：秋名山来的的老司机 : 所以呢？
全部评论16: 张迅沧 : 中国手机大卖 百分之40的零件来自日本
   点赞次数: 0
回复：秋名山来的的老司机 : 所以呢？
全部评论17: 裁尘未老 : 在一个不怎么样的大专，升本不升本的没那么重要了，能考上最好，考不上就算了，只是希望能用心学习，对得起身上的白大褂，不辜负入学时念的：健康所系，性命相托……   点赞次数: 0
全部评论18: IRaymondI : 已经比下去了   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 游戏王180103 : 加油   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论20: 如果选择我还是自己一个人 : 1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；
2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；
3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个基本可以实现了；   点赞次数: 5

正在获取歌曲Dream it possible的第140页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 雪梨不是一个大胖子 : 在涉及自己的领域里有人侵犯不说那是容忍  真正自私的人就是不管你到底想怎么样只要不动我一根毛 做什么也不会理    点赞次数: 0
全部评论2: 雨宮貞 : 全家华为前来支援   点赞次数: 0
全部评论3: 你的身后只有自己 : 人生真的失败 ，唉，马上遭不住了。。。   点赞次数: 0
全部评论4: 新之助子12138 : 一看就不懂手机，华为mate20系列最新都是麒麟980了好嘛，现在（目前来说）是安卓最强处理器，其他屏幕什么都是国产京东方的，屏下指纹技术也是国内提供的什么进口配置你逗我？对了华为的mate20pro屏幕用了国产京东方和韩国某公司的屏幕混用，韩国的屏幕好多都出现了泛绿问题国产的一点事没有   点赞次数: 2
回复：清新蘿莉李雲龍 : 除了最近的什么麒麟970全身上下都是进口配件价格还比同配置高一千我佛了
全部评论5: 乄红红火火恍恍惚惚 : 加油。   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 清新蘿莉李雲龍 : 除了最近的什么麒麟970全身上下都是进口配件价格还比同配置高一千我佛了   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论7: 谦爷他小骄傲 : 华为   点赞次数: 0
全部评论8: KRTAD : awa   点赞次数: 0
回复：HALO5-Guardians : 我很欣赏你*^O^*
全部评论9: HALO5-Guardians : 我很欣赏你*^O^*   点赞次数: 1
回复：KRTAD : 这首歌网易绝对不会要钱 因为 向中国致敬
全部评论10: 风夏xy : 终于找到了   点赞次数: 0
全部评论11: KRTAD : 这首歌网易绝对不会要钱 因为 向中国致敬   点赞次数: 4
全部评论12: HG-晓恒 : 华为集合   点赞次数: 2
全部评论13: yu三更 : 退网 争锋   点赞次数: 0
全部评论14: 做个俗人一心搞钱 : 我爸昨晚循环了一晚上   点赞次数: 0
全部评论15: 留下吧留下 : 虽然我现在还不够好！但是我还有二百天！Dream is possible!19高考加油，无悔。   点赞次数: 3
全部评论16: 断腿皮皮怪 : 目标755分，对我来说，我还有机会   点赞次数: 2
全部评论17: 死亡511 : 为了梦想，我在所不辞   点赞次数: 0
全部评论18: 考拉大师 : 加油，小学弟，对你来说中考应该并不可怕，只要你现在跟紧老师们的复习步伐，多做几道练习题什么的，一定会成功的。。我们都是这样过来的。。怀念初中，[流泪]。中考加油[强]   点赞次数: 0
回复：爱听音乐的小鹈鹕 : 还有一学期中考，我觉得这首歌真的适合中考前一天听
全部评论19: 考拉大师 : 加油哦[亲亲]  我也是昨晚决定真的要努力了，这次期中退步的名次一定要在下次考试或期末中拿回来，下次开家长会我的家长也能昂着头开，，哈哈，一起加油吧[爱心]   点赞次数: 2
回复：笑笑不要太优秀 : 现在准备好好学习了，把丧歌都删了。把丧句清掉。把抑郁放下，我以前怀疑过学习，怀疑过努力，怀疑过一切，却始终没有怀疑过颓废。现在我要好好调整自己。抑郁没什么可怕的。期末考试，我来了。很期待那个正能量的自己。我要去实现梦想了！！！
全部评论20: 考拉大师 : 加油，作为一个高一的学妹，祝你2019年高考顺利，考得像你说的那么棒⊙▽⊙[这边]   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹

正在获取歌曲Dream it possible的第141页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 子泺 : 很不幸，这首歌是我爸手机铃声。   点赞次数: 0
全部评论2: 墨北之南 : 有时候很多事情都是越往坏处想越糟，越往坏处想越恐惧，越往坏处想越怀疑自己。其实，你可以很优秀。   点赞次数: 2
回复：笑笑不要太优秀 : 现在准备好好学习了，把丧歌都删了。把丧句清掉。把抑郁放下，我以前怀疑过学习，怀疑过努力，怀疑过一切，却始终没有怀疑过颓废。现在我要好好调整自己。抑郁没什么可怕的。期末考试，我来了。很期待那个正能量的自己。我要去实现梦想了！！！
全部评论3: NancyFoxWinter : 加油呀   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论4: 超爱稀饭 : 加油！   点赞次数: 0
回复：笑笑不要太优秀 : 现在准备好好学习了，把丧歌都删了。把丧句清掉。把抑郁放下，我以前怀疑过学习，怀疑过努力，怀疑过一切，却始终没有怀疑过颓废。现在我要好好调整自己。抑郁没什么可怕的。期末考试，我来了。很期待那个正能量的自己。我要去实现梦想了！！！
全部评论5: 笑笑不要太优秀 : 现在准备好好学习了，把丧歌都删了。把丧句清掉。把抑郁放下，我以前怀疑过学习，怀疑过努力，怀疑过一切，却始终没有怀疑过颓废。现在我要好好调整自己。抑郁没什么可怕的。期末考试，我来了。很期待那个正能量的自己。我要去实现梦想了！！！   点赞次数: 6
全部评论6: 提前打烊的小酒馆 : 看到评论苹果🍎瑟瑟发抖，[可爱]   点赞次数: 0
全部评论7: 第8日的-蝉 : 我是一个没有爱情也没有面包🍞的人💔💔💔   点赞次数: 0
全部评论8: 正儿八经的小骚年XSD : 华为确实不错   点赞次数: 0
全部评论9: 喂-和我在一起吧-lover : 我历史老师的手机铃声就是这个   点赞次数: 0
全部评论10: 瑾慕荣 : 我相信，只要努力，总会有回报的不是吗   点赞次数: 1
全部评论11: 秋名山来的的老司机 : 所以呢？   点赞次数: 0
回复：张迅沧 : 华为的研发团队在日本请的一部分日本人帮忙研究技术  ！。
全部评论12: 赵小照就是赵小照 : 看评论还涨知识   点赞次数: 0
全部评论13: 赵小照就是赵小照 : 太好听了吧   点赞次数: 0
全部评论14: 张迅沧 : 华为的研发团队在日本请的一部分日本人帮忙研究技术  ！。   点赞次数: 0
全部评论15: 圆脸- : 加油   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论16: 一个傲娇安 : 早安，又是学英语的一天鸭   点赞次数: 2
全部评论17: 三带一要不 : 新华三路过！   点赞次数: 2
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论18: 爱听音乐的小鹈鹕 : 还有一学期中考，我觉得这首歌真的适合中考前一天听   点赞次数: 3
全部评论19: 星云无止境 : 我没有一点自知之明，所以得继续努力。   点赞次数: 3
全部评论20: 纯牛奶酸奶核桃奶 : 中华有为！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第142页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Chichiyeye : 太绑架了吧   点赞次数: 2
回复：贰零叁零2030 : 每个中国人都欠华为HUAWEI一部手机
全部评论2: Chichiyeye : 早鸭同为医学生 一起加油哟   点赞次数: 0
回复：不斩相思不忍顾QAQ : 就在晚上对医学之路完全没有信心，崩溃痛哭的时候，心里真的黯淡到不想过第二天的生活，一大早，这首歌让我莫名对未来有了希望。我要继续学习继续努力。至少要对得起自己不能做庸医。
全部评论3: 会游泳的柚子冰块 : 是呀是呀   点赞次数: 0
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论4: 戁旻 : 我害怕别人比我努力，
害怕自己一分一秒一刻的不努力，不上心，
能力得配上自己的野心，
两年之后，
现实告诉我答案。   点赞次数: 3
全部评论5: 空白空心格 : 加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: 空白空心格 : 加油，👍👍👍   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 不斩相思不忍顾QAQ : 就在晚上对医学之路完全没有信心，崩溃痛哭的时候，心里真的黯淡到不想过第二天的生活，一大早，这首歌让我莫名对未来有了希望。我要继续学习继续努力。至少要对得起自己不能做庸医。   点赞次数: 2
全部评论8: summerDIANAsnow : 加油喔……肯定不会死的   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论9: summerDIANAsnow : 加油喔   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: inkWhaleFall : 你在逗我?   点赞次数: 3
回复：贰零叁零2030 : 每个中国人都欠华为HUAWEI一部手机
全部评论11: 中秋节之明 : 我这部荣耀，里面就一首荣耀   点赞次数: 1
回复：岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
全部评论12: Chzly久 : mate9   点赞次数: 1
全部评论13: 弦梦悲凉 : 还剩41天 为了梦 需要逼自己一下了   点赞次数: 2
全部评论14: 遗忆170718 : 荣耀8X   点赞次数: 0
全部评论15: 如梦乄 : 求求你告诉我为什么   点赞次数: 0
回复：贰零叁零2030 : 每个中国人都欠华为HUAWEI一部手机
全部评论16: 贰零叁零2030 : 每个中国人都欠华为HUAWEI一部手机   点赞次数: 3
全部评论17: SaveMeLoveMeHateMe : 没有人夸下封面吗。 我浴火重生  不是走出星辰   星辰本由我而生   点赞次数: 2
全部评论18: 她本是梦爱你 : 华为荣耀play黑科技   点赞次数: 0
全部评论19: 萧玖_ : 此时彼时 华为荣耀8x.   点赞次数: 1
全部评论20: 关于你啊x : 各有各的特点 [可爱]   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]

正在获取歌曲Dream it possible的第143页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 钟古熙斯独秀 : 你是不是提前跳了下去，但救护人员来的及时，蹦蹦床上了，特别爽，想再来一次   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: 髑嶽 : 好巧我也二零一九，不过我英语数学都三十，比你惨一点啊，(›´ω`‹ )总的，最好那段时间也平均总分450，，，，一起加油叭   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 西纳普斯居民 : 初中学历路过，华而不实，为所欲为   点赞次数: 0
全部评论4: 黄铜迪司科科科 : 加油(ง •_•)ง   点赞次数: 0
回复：莱崎 : 月考考了367是活了18年最差的一次 我真的不能去面对  我怕 还有14天一诊 我怕 我怕我数学永远50分我怕我文综不及格 我怕我的英语不及格 我真的有那么糟糕吗我一直认为我没有那么糟糕可是我真的到了最谷底 现在我热泪盈眶  我会努力的 我我不信我就真的有那么糟糕 2019我一定待在我想考的大学里打游戏！
全部评论5: 莱崎 : 月考考了367是活了18年最差的一次 我真的不能去面对  我怕 还有14天一诊 我怕 我怕我数学永远50分我怕我文综不及格 我怕我的英语不及格 我真的有那么糟糕吗我一直认为我没有那么糟糕可是我真的到了最谷底 现在我热泪盈眶  我会努力的 我我不信我就真的有那么糟糕 2019我一定待在我想考的大学里打游戏！   点赞次数: 2
全部评论6: 锦冢 : mv触动内心啊   点赞次数: 0
全部评论7: 龙霸天下_双子 : 8888助攻，陌生人，恭喜啊😄   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: 艺伎红蝶-美智子 : 我觉得能说出这种话的人就算考上大学了也没什么出息了   点赞次数: 2
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论9: QAQ瑜仙 : 我的梦想也是浙大，一起加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 全球瞎几巴抖腿总冠军 : 很棒   点赞次数: 0
回复：Suninyan : 是啊～
全部评论11: 忆北思南Di : Everything is possible.   点赞次数: 1
全部评论12: 慕容凝兮 : 加油，南大等我，纵使千难万苦   点赞次数: 0
全部评论13: 帝钰520 : 得不到放松,你也就只能被压力压垮   点赞次数: 1
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论14: 吵耳朵了 : 中考580，2019年加油！我要考好高中好大学！！   点赞次数: 1
全部评论15: 萍萍xlam : 荣耀8X路过，前天下午6点下单，昨天中午到的，真的很好用，喜欢这款手机！支持华为！！   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 莺语飘零 : 去追逐梦想吧！
譬如登山，若想登上巅峰，要么腾空如鹰，要么执着爬行。
不回忆过去，不幻想未来，活在当下，如此安好。
上海财大，Keep going。Dream it possible，fighting！！！   点赞次数: 2
全部评论17: x小虎牙 : 是的   点赞次数: 0
回复：芥子哦- : 说法太片面了吧，学习很累的啊听听歌放松一下挺好的
全部评论18: 芥子哦- : 说法太片面了吧，学习很累的啊听听歌放松一下挺好的   点赞次数: 1
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论19: Sun有点怪 : 陌生人加油＾０＾~   点赞次数: 0
全部评论20: 叆叇锦心 : 好棒👍   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第144页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 卢本皇_55开 : 中华有为，国之荣耀！！！！！！！！   点赞次数: 1
全部评论2: i她只在梦里i : frighting   点赞次数: 0
全部评论3: 埃德乔治MuzeqZampaa : 10w+的评论量，热评点赞数10w+，这首歌的影响力与魅力可见一斑！   点赞次数: 4
全部评论4: 教士 : 我的梦   点赞次数: 0
全部评论5: 睡神也睡 : 第一条热评不就是嘛～但是浪费时间是肯定的~_~   点赞次数: 1
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论6: -桐人__ : 嗯，是的   点赞次数: 1
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论7: 一位优秀的沙雕网友 : 也是一种放松，如果有时间规划，是允许的，可以更加有效地提高自己学习的专注力，因为精神上得到了放松   点赞次数: 0
回复：lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？
全部评论8: lxkun1984 : 每天浪费时间在网易云上听歌刷评论的人能考上大学？   点赞次数: 3
全部评论9: 呆瓜And吃货 : 坚持下去吧，等回首时你会感谢现在的自己   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论10: 安度嘤-乌瑞恩 : 这歌我投资了2000多（滑稽）   点赞次数: 0
全部评论11: 就别睡了 : 哦豁 我妈的手机铃   点赞次数: 0
全部评论12: 东川俊郎 : 华为手机出专辑了   点赞次数: 0
全部评论13: 给我拿肉来啊 : 我天天听着舍友的这个闹钟起床.......   点赞次数: 1
全部评论14: 喜欢森林的天山童姥 : 为你加油！也祝自己高考顺利   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论15: SHANG_TINGXU : 真的要命   点赞次数: 2
回复：人间朝暮Rachel : 每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
全部评论16: Suninyan : 是啊～   点赞次数: 0
回复：全球瞎几巴抖腿总冠军 : 你是护士或者医生？
全部评论17: 鹿鹿璐璐hh : 460分到620分，湖南大学，2019，我一定可以的！！！   点赞次数: 5
全部评论18: 元素光年 : 很多时候一个企业创始人的格局决定了企业的高度，伟大的领袖必须拥有更广阔的视野，加油，华为   点赞次数: 1
全部评论19: zelos_x : noip2018rp++   点赞次数: 0
全部评论20: 子叶炫清 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第145页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 后来你已不在这里 : 不是我不够好啊，是我不够努力啊
不是我不够努力，而是我们不适合啊
哈哈哈[心碎]   点赞次数: 2
全部评论2: 一壶清酒已醉 : 买过一次华为，很好用的，我有一次从三楼摔倒一楼，电池摔出来了，结果，插上后还能用！！！   点赞次数: 1
全部评论3: 一壶清酒已醉 : 班主任叫我们学会这首歌，我不会怎么办，急求，在线等   点赞次数: 2
全部评论4: 眉間下雪 : 这首歌是我一个严厉的数学老师的手机铃声阿，尤其是中间那一段，单听声音可以唱出来了阿。王老师今年的第二个孩子是个男孩阿要安好阿像您一样理科好♡   点赞次数: 1
全部评论5: 眉間下雪 : 加油阿我今天刚刚考好 后悔自己没再检查一遍丢了好多分。加油♡   点赞次数: 1
回复：非白0828 : 明天就月考了，姑娘，达到你的目标就好，别急于求成。一定要努力啊
全部评论6: 我是爱音乐的米 : 为了你我可以热爱整个世界[爱心]   点赞次数: 2
全部评论7: 上帝是光 : 加油公考✊✊✊   点赞次数: 1
全部评论8: 156agh : 封面是象鼻星云，名字取得太差。。   点赞次数: 0
全部评论9: 非白0828 : 明天就月考了，姑娘，达到你的目标就好，别急于求成。一定要努力啊   点赞次数: 0
全部评论10: Hellomypretty : 谢谢啦  祝她和我成功上岸  加油   点赞次数: 0
回复：培12334 : 我女朋友也是，默默为她祝福，陌生人也为你祝福。
全部评论11: 任什么璇 : 英语老师的电话铃[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论12: 青春6339568605 : 刚刚查了成绩，三科过了两科，没事儿，下次一定过，加油，不能在这样没事儿干了，下周开始加油！[可爱]   点赞次数: 1
全部评论13: 风鸣ABCDEFG : 川大等你来   点赞次数: 0
回复：努力创造幸运- : 加油，三年后，川大等我
全部评论14: 琬琬2333 : 考研加油   点赞次数: 2
全部评论15: DiamonDlllllll : 期中失礼也没关系 210天倒计时 要600➕ 要创造奇迹 明年步出考场的我一定有着剑士收鞘的骄傲 加油 我一定能行 it possible   点赞次数: 3
全部评论16: 培12334 : 培培，43天，希望一切如意。   点赞次数: 0
全部评论17: 琬琬2333 : 加油   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 培12334 : 我女朋友也是，默默为她祝福，陌生人也为你祝福。   点赞次数: 1
回复：Hellomypretty : 同为考研人  加油
全部评论19: Hellomypretty : 同为考研人  加油   点赞次数: 1
回复：Super_ELF : 43天坚持
全部评论20: 努力创造幸运- : 加油   点赞次数: 1
回复：浪浪阿狗ovo : 我要把550提高到650 我要考到北理工

正在获取歌曲Dream it possible的第146页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 黎间笙沫 : 不用付费 快下载吧   点赞次数: 0
全部评论2: 残念成殇举杯独饮但为 : 加油，相信你，   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 味道已变 : 除非华为破产了，我用我节操打赌永远不会收费！   点赞次数: 1
全部评论4: 潇潇粪土人 : 加油   点赞次数: 4
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 努力创造幸运- : 加油，三年后，川大等我   点赞次数: 4
全部评论6: Allenlversonwei : 今年高考失利，再来一次还有210天高考，相信自己 ，加油！   点赞次数: 5
全部评论7: SARSPU : 震撼人心   点赞次数: 3
全部评论8: 为什么要学习难道手机不好玩吗 : 考试累如狗，可是每年都有考试狗。   点赞次数: 3
全部评论9: 安某氵珂 : 日推给我这个歌   点赞次数: 1
全部评论10: 消逝的流年_ : 搜苹果铃声搜出来了华为   点赞次数: 1
全部评论11: 纸牌屋青 : 好听   点赞次数: 1
全部评论12: 乌鸦长的像写字台 : 我要考上浙大，我再也不要这么平淡的活着了
dream it possible！！   点赞次数: 10
全部评论13: 槿濯 : 下周三就要调研考试了，冲呀!!!!!   点赞次数: 2
全部评论14: 甜味ikunnong : 英语课的课前的歌曲 每个月换歌😂   点赞次数: 0
全部评论15: 琳児的岸小弟 : 米粉祝华为在欧洲大卖   点赞次数: 1
全部评论16: 黄荆沟张学友 : 玛德 听到副歌我还以为我电话来了   点赞次数: 1
全部评论17: 戳戳戳哩 : 幸运   点赞次数: 1
回复：MarsthLky : 用华为mate20X第一次听歌就听到华为的主题曲。算不算幸运。
全部评论18: TEENAGER1705 : 一步步看着华为出了mate20系列，再听这首歌，又何尝不是华为对自己唱的呢？华为真的不容易，也会越来越牛逼。只希望以后人们提到手机，脑海里只有一个品牌，那就是华为。   点赞次数: 1
全部评论19: IMAX5D : 好听   点赞次数: 0
全部评论20: MarsthLky : 用华为mate20X第一次听歌就听到华为的主题曲。算不算幸运。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第147页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 秋风萧瑟惹人厌1806 : 被这首歌的评论深深感动了[爱心]   点赞次数: 0
全部评论2: Two衹不過是态度 : 今天期中考试英语有一篇阅读讲的是华为，当时我心里特别自豪   点赞次数: 2
全部评论3: 晨曦梦颜 : 那专业分要多少，艺术分   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 唐僧的老铁 : 加油(ง •̀_•́)ง加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 皮吗------ : 詹蜜？   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论6: 糖果呐1810 : 我去年生物老师也是这铃声 也是 40多的一个男的😀   点赞次数: 0
回复：南殇岛 : 我数学老师的手机铃声，男的，40多岁了，上课时我们听到，被惊艳了。
全部评论7: shi言者 : 也就华为的铃声有专属歌[亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
全部评论8: Super_ELF : 43天坚持   点赞次数: 2
全部评论9: 问君能有几多愁老子本身没有仇 : 正当我被作业折磨的死去活来之时，听到了这首催人泪下的歌……听着听着眼眶就湿润了，听完后，又一头扎进了堆着两尺高的题海里…   点赞次数: 3
全部评论10: 孽障-1709 : 突然发现海报里有华为的标志 还特地截个图发现图片不能评论[流感]   点赞次数: 0
全部评论11: 南殇岛 : 我数学老师的手机铃声，男的，40多岁了，上课时我们听到，被惊艳了。   点赞次数: 2
全部评论12: i铎铧 : 我不是水军，华为没有pay money to me 但我依旧想说，华为好用。   点赞次数: 1
回复：jshlyz : 进来看看有没有海军
全部评论13: 子墨洛城 : 526提到660那个。。。基本不可能了。。。或者说可能的那个一定不是在这里写评论给自己喝鸡汤的那个。。。而是脚踏实地去做的那个。。。   点赞次数: 2
全部评论14: 可爱可爱的龙龙 : 这是一首陪我度过煎熬的高中三年的歌   点赞次数: 2
全部评论15: 江辜衍 : 老子前周四肯定发挥好！离我的梦想要更进一步！！！！！！！！！！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论16: 小猫攻 : 这是外国宣传片   点赞次数: 0
回复：ArkFallen : 这首歌是华为花巨资请大师专门创作的，根本不是引用的，而且这首歌也有中文版--“我的梦”。华为是世界性的企业，16年百分之七十到八十的收入来自国外，狭隘的民族主义只会阻碍中国企业的发展。另外，只有没有民族自信的人才会过度排斥外来文化。
全部评论17: 隐青林 : 静水流深 厚积薄发   点赞次数: 1
全部评论18: dsm哈哈哈哈 : 不得不说，是民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论19: 雲遊四海-归命搁浅 : 看到祖国 点了一排的赞！中国你要加油哇！   点赞次数: 2
全部评论20: 无忧无虑的小仙女呀 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第148页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 泪_无心 : ……快递刚到……   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 99我的爱 : 看华为，怎么了！   点赞次数: 0
全部评论3: 余生我只爱墨莲 : 看的我也激动的一批😂好羡慕你   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 用户624492380 : 感动老外十大中国人写曲前十。。。   点赞次数: 0
全部评论5: SukieSturgess : 怀疑自己用了假华为   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论6: 余生我只爱墨莲 : 哇塞，哇塞，我好激动啊，这歌打动你并影响了你😱那种心情应该很难以言喻吧   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论7: 不思进取-思你-_- : 我们的约定   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 一梦南珂1707 : 今年我大二，高三的时候我们的班歌就是这个，今天在日推上听到，忽然热泪盈眶了

找回以前的自己吧，别在大学里堕落了   点赞次数: 7
全部评论9: 今时月照 : 相信你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: rushcloudgem : 难道想不明白埃及根本就没有成熟留学系统吗？现代埃及是一个非洲的发展国家。没有民族自豪感，自己遍故事创造民族自豪感？   点赞次数: 0
回复：你最好是个有趣的人 : 您可真酸
全部评论11: AD_Limitless : 冲到20w   点赞次数: 2
全部评论12: 调整个舒服的姿势读书 : 现在我心底一片宁静，是久违的精神。感觉每天都充满希望，所以我要好好努力，dream it possible   点赞次数: 0
全部评论13: 吴秀波老婆啊 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论14: 安静听歌-别吵吵 : 加油，[大笑]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 呱呱呱布丁 : [呲牙]   点赞次数: 0
全部评论16: 灯花落地凉 : dream it possible
立志图强 不颓了   点赞次数: 1
全部评论17: THEParadiseLOS : 那些说华为广告的这首歌就是华为请人做的广告如果你们还特么有眼睛的话就给我好好的睁大你们的眼睛看看封面的HUAWEI6个英文如果还不行就好好看看mv   点赞次数: 1
全部评论18: 我累个礤 : 手机也是华为的副业，给领导挣油钱的   点赞次数: 0
回复：怪盗-kid1412 : 手机为主业，音乐为副业的华为公司
全部评论19: 张凸凸_冬眠ing : 华为？   点赞次数: 0
全部评论20: Huiee_l : ...why   点赞次数: 1
回复：情狂小书生 : 然后就被我pass掉了[汗]

正在获取歌曲Dream it possible的第149页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 囀僷殺手 : 2018年11月15号考勤截止，感谢老板当年赏口饭吃，祝老东家越来越好。别了华为……   点赞次数: 4
全部评论2: 哒哒哒令_ : 这就是华为的歌阿…   点赞次数: 1
回复：情狂小书生 : 本来挺好的歌，怎么和华为有关。。。
全部评论3: 人生的侧面 : 华之所为，乃少年有为，少年有为，方国之大为！MATE10用户弃苹果而来，就为一个跳动的中国心！   点赞次数: 1
全部评论4: 萤惑炎焱 : 支持   点赞次数: 1
全部评论5: 陌人來 : 为了心中的梦想，考研最后四十多天拼尽全力。再做一次努力，从来没有看的过自己过一直懦弱，无能。广西大学，19考研必胜   点赞次数: 0
全部评论6: 怪盗-kid1412 : 手机为主业，音乐为副业的华为公司   点赞次数: 0
全部评论7: 巧了我也是 : 666，来自一个12月份联考的美术生的实名羡慕   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: TaskForce141CP : 快20w了   点赞次数: 0
全部评论9: 情狂小书生 : 然后就被我pass掉了[汗]   点赞次数: 0
回复：Eternal丶南朔 : 因为这就是华为请人为自己品牌做的歌 啊。。。
全部评论10: 浦程菌 : 本来就是华为找人做的广告曲啊   点赞次数: 3
回复：来一脚吧 : 看到那么多华为的广告！果断取消红心！拜拜
全部评论11: Eternal丶南朔 : 因为这就是华为请人为自己品牌做的歌 啊。。。   点赞次数: 2
回复：情狂小书生 : 本来挺好的歌，怎么和华为有关。。。
全部评论12: 氵画地为牢 : 荣耀畅玩6X路过，虽然很便宜，但我非常喜欢   点赞次数: 0
全部评论13: sloow : 放弃了两年的工作，选择走在考研的路上，听你听过的歌，做你推荐的练习册，谢谢你的支持...我只想看见你说的每一幅画，参与你做过的事...时间改变了太多，我只能尽量踮起脚尖触摸你的过去，然后活出不一样的明天[流泪]   点赞次数: 2
全部评论14: 离别最怕不相逢 : 华为[强][强][强]   点赞次数: 0
全部评论15: 童年的梦sos : mate20Pro买到绿屏的朋友请循环这首歌来“煲屏”   点赞次数: 0
全部评论16: 王柒捌O : 初一普通学生一枚，成绩说的过去，现在正在期中复习，每天可以说是很充实了，说实话，现在做的这些事不是我想做的，但，我必须做下去，只希望自己不辜负一切爱我的人…   点赞次数: 1
全部评论17: 情狂小书生 : 本来挺好的歌，怎么和华为有关。。。   点赞次数: 0
全部评论18: 心难测 : 用心做广告用脚做手机   点赞次数: 0
全部评论19: 一个炸z : 2018年高考成绩428 作为一个文科生这个成绩实在是非常非常非常低 没有去到自己喜欢的城市和大学 学自己喜欢的专业 在现在的大学艰难的熬了三个月之后 我控制不住自己了 我选择从头再来 从去年两只脚踏进高三开始 我就坚信一句话 高三 只要你愿意 不论什么时候都来得及 2019年 上海师范！等我   点赞次数: 0
全部评论20: 油炸小黑子 : 老子要换手机！冲这歌也要换华为！！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第150页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 世道艰难而世界美好 : 莒南一中   中午放学第一首嘿   点赞次数: 0
全部评论2: 103号公路 : 2020.6.7 浙江大学 dream it possible   点赞次数: 4
全部评论3: 付逗逗呀 : 这个听我的热泪盈眶的，我要干点什么🤔   点赞次数: 0
全部评论4: JeniusSN : 那就这么过啊 那就等待转机吧   点赞次数: 0
回复：扑哧喵233333 : 没有下定决心的决心 不知道怎么逼自己 每天碌碌无为 不知所云
全部评论5: __Mephisto : 初二 语文英语数理化总分四百冲呀！！   点赞次数: 0
全部评论6: M初晨M : 华为 加油   点赞次数: 0
全部评论7: twairgroup : 好的，欢迎你们来做客   点赞次数: 0
回复：银蛇_蛇魑 : 谢谢，不过我们的国籍不是中国的。去中国不能说是回，只能说是去。
全部评论8: 秦姜宇yu : 大学生了解一下.   点赞次数: 1
回复：胖到笑丶 : 那你是什么生
全部评论9: 来一脚吧 : 看到那么多华为的广告！果断取消红心！拜拜   点赞次数: 1
全部评论10: 胖到笑丶 : 那你是什么生   点赞次数: 0
回复：秦姜宇yu : 我不是我不是,..
全部评论11: 银蛇_蛇魑 : 谢谢，不过我们的国籍不是中国的。去中国不能说是回，只能说是去。   点赞次数: 0
回复：twairgroup : 中国永远欢迎你们回家
全部评论12: 萝卜菠萝001 : 我的目标是山东农业大学，四年东北的风雪我受够了，我想回家，很想。   点赞次数: 1
全部评论13: Stucky520 : 歌好听，但铃声听到太多了   点赞次数: 2
全部评论14: 普特约 : 同杭州，同努力，同考研。去年你上海今年我南京   点赞次数: 2
回复：橙子是小太阳 : 想起去年这个时候，坐在考研教室，单曲循环，内心梦想的力量熊熊燃烧。今年这个时候，我坐在复旦校园图书馆，再次单曲循环这首歌，突然湿了眼眶。梦想是真的会实现的呀，一切都会好起来的呀，喜欢这么勇敢执着的自己，为自己骄傲。dream it possible.
全部评论15: 秦姜宇yu : 我不是我不是,..   点赞次数: 0
回复：胖到笑丶 : 网易云都是小学生[大哭]
全部评论16: 胖到笑丶 : 好了好了，我知道了，不要到处说了   点赞次数: 0
回复：橙子是小太阳 : 想起去年这个时候，坐在考研教室，单曲循环，内心梦想的力量熊熊燃烧。今年这个时候，我坐在复旦校园图书馆，再次单曲循环这首歌，突然湿了眼眶。梦想是真的会实现的呀，一切都会好起来的呀，喜欢这么勇敢执着的自己，为自己骄傲。dream it possible.
全部评论17: 胖到笑丶 : 网易云都是小学生[大哭]   点赞次数: 0
回复：秦姜宇yu : [爱心][爱心][爱心]
全部评论18: 秦姜宇yu : [爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 橙子是小太阳 : 想起去年这个时候，坐在考研教室，单曲循环，内心梦想的力量熊熊燃烧。今年这个时候，我坐在复旦校园图书馆，再次单曲循环这首歌，突然湿了眼眶。梦想是真的会实现的呀，一切都会好起来的呀，喜欢这么勇敢执着的自己，为自己骄傲。dream it possible.   点赞次数: 2
全部评论20: 居慕尘 : 之前听过前面一点，才知道叫这个名字。后面的也好听。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第151页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 結衣的老公 : 好好一首歌被铃声用烂了   点赞次数: 0
全部评论2: 逗萝萌 : 希望不要和苹果一样贵的买不起   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 喜欢老田16年的92老叔叔 :  加油你可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 英勇无比的大腰子 : 大三狗，绩点垫底，大腰子，加油，为自己打气！   点赞次数: 2
全部评论5: 九月_少年蓝 : 实习的时候经常听到办公室某个角落里响起这个手机铃声，今天终于知道了～   点赞次数: 1
全部评论6: 如果伱还在就好了 : 振兴中华为我独尊   点赞次数: 1
全部评论7: 奶盖不好喝 : 华为专属铃声   点赞次数: 0
全部评论8: 方圆百里有个你 : 加油！坚持！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 莫忘暮轻 : 大家加油鸭！你们都是最棒最好的，冲鸭！   点赞次数: 1
全部评论10: 西北边吹来的风 : 相比oppo vivo还有苹果铺天盖地的广告好很多   点赞次数: 1
回复：洒潇湘 : 现在不低调了，反而有点儿高调
全部评论11: 当年情哦哦 : 心有体会   点赞次数: 0
回复：丧娟娟 : 今天我的猫已经四天没回家了，我好难过，去年的抑郁明明好了啊，我感觉这种心情这种心情我...
全部评论12: 道玅如心 : 衡水太厉害了，一定行   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论13: 阿童木-先生 : 梦想虽很远，但是并不是无法实现的   点赞次数: 0
全部评论14: wcgdbb : 你努力的样子 真好看   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 陆卷00 : 加油！两百多天 500到610 首都师范   点赞次数: 2
全部评论16: 表白要用心 : 整天推荐我喜欢过的歌曲。。。没歌推荐了？   点赞次数: 0
全部评论17: 喪-七友 : 爸爸是海军   点赞次数: 1
回复：jshlyz : 进来看看有没有海军
全部评论18: 果味橘子 : 加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: BOOM_BOMM_BOOM : 恭喜恭喜[大笑]   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 清婷不是蜻蜓 : 今天是个特殊的日子，我成年了。明年就参加高考了，希望能考上自己的理想大学。也希望在这里能得到你们对我的祝愿，陌生人。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第152页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 筱萧已过 : 这种人会抬杠，工地需要这种人才   点赞次数: 0
回复：忘了_吧 : 就算是广告又怎么样，人家是商人又怎么了？首先华为现在确实做得挺大的，在全球范围内，到处都能看到。其次这点民族自信都没有吗，国产的就一定不好，都是奸商，国外的就一切都是最好的？像利比亚一些不发达的地方他们的通讯都靠华为中兴在维持。
全部评论2: 顶着西瓜卖白菜 : 华为在国外其实比国内卖的还好些   点赞次数: 0
全部评论3: 最終_狂笑 : 上一次各种大佬们重出江湖貌似已经是十年前了啊，2009-2019[惊恐]   点赞次数: 0
全部评论4: Agodofdeath180820 : 埃及牛逼！   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论5: 死开Ra : 行了 晚上满血复活👌   点赞次数: 2
全部评论6: 俄城青年 : 去年足协杯决赛上港主场丢冠，赛季三大皆空，无数嘲讽扑面而来。我睡前听着这首歌，it's not until you fall that you fly，更坚定了喜欢上港的心。不在落寞之时陪伴，不配在成功之时分享喜悦。一年之内，from the bottom to the top，昨天，上港终于拿下联赛冠军。再听这首歌，dream it possible!   点赞次数: 2
全部评论7: 这呢 : 河南省三本 我要考到南理工！！！   点赞次数: 2
全部评论8: YoLeanxixi : 晚安。   点赞次数: 0
全部评论9: LXL-li : 说实话，我觉得这歌跟考试没关系...   点赞次数: 3
全部评论10: 似丶如初见 : 明年我要去中国政法，晚安努力的幸运者[爱心]   点赞次数: 2
全部评论11: 00悦己00 : 硬件工程师哦😊   点赞次数: 1
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论12: 文莱余文乐 : [晕]   点赞次数: 0
全部评论13: 00悦己00 : 那他们也是爱你的   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: jshlyz : 进来看看有没有海军   点赞次数: 2
全部评论15: 嘻嘻哈哈呼呼悠悠 : 这是我们老师的手机铃声，每次听到都想跑，直到我自己找到这首歌，嗯，真好听，真喜欢，终于知道为什么我们老师两年的铃声都是这个了，华为加油!   点赞次数: 0
全部评论16: 暗金传说 : ……手机铃声   点赞次数: 0
全部评论17: 吴糙川的小九九 : 反手一个赞👍huawei加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: jjjustinafcczzt : 初三了，每天作业都写到这个点，我有时候真的觉得自己不行，是不是要放弃了。特别谢谢这首歌，学校的每周一歌一直放着，我的梦想也一直前进着。   点赞次数: 0
全部评论19: 学习与猫 : 谢谢(・ω・)ノ   点赞次数: 1
回复：皮皮皮卡乒乓兵 : 加油
全部评论20: 皮皮皮卡乒乓兵 : 加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。

正在获取歌曲Dream it possible的第153页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 浪浪阿狗ovo : 我要把550提高到650 我要考到北理工   点赞次数: 1
全部评论2: 岩彧 : 因为千元机的中框塑料包边会高那么一点，不至于让屏幕那么猛的着地   点赞次数: 1
回复：梦城飞来一只百灵鸟 : 用的华为摔过很多次，还在疑问为什么屏幕没坏
全部评论3: 学习与猫 : 谢谢 我会一直努力的(｡･ω･｡)ﾉ   点赞次数: 0
回复：-一粟- : 高三真的很重要……最诚挚的祝福送给你，愿你梦想成真(๑•̀ㅂ•́)و✧
全部评论4: 元首撸战舰 : 看到华为滚进来   点赞次数: 0
全部评论5: Cthulhu乐乐sama : 加油……但还是别压力太大   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 一片樱花海 : 真棒   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 朴先生__ : 挑战不可能，把不会变成我可以学，加油(☆^O^☆)，一定要考研   点赞次数: 0
全部评论8: 扑哧喵233333 : 没有下定决心的决心 不知道怎么逼自己 每天碌碌无为 不知所云   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 当我想到我提到个一百多分（从四百八到五百八并不是很困难）就能上清华的时候，就下定决心了
全部评论9: 西航篮球校队队长 : 华为是好，但大部分中国人都不好   点赞次数: 5
全部评论10: 柠檬水好喝 : 我老感觉我弟手机响[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论11: 狮心催婚协会会长 : 浙大冲鸭！！   点赞次数: 0
全部评论12: 原来是丹丹啊 : 为何要比，你已经超越了   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 洛尘-荒 : 仿佛班主任就在身旁[汗]   点赞次数: 0
全部评论14: 小白哥的日常生活 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: 梦城飞来一只百灵鸟 : 用的华为摔过很多次，还在疑问为什么屏幕没坏   点赞次数: 1
全部评论16: 慢慢是小晓 : 男朋友的手机铃声，听着有种特别的感觉。[爱心]   点赞次数: 0
全部评论17: DiamonDlllllll : 2019.6.7 中国民航大学 dream it possible   点赞次数: 3
全部评论18: 玉面飞龙韩金轮 : 中华民族大有作为   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论19: 想睡一个回笼觉 : 在十天前，华为正式发布了麒麟980，成为第一款正式用于手机生产上的5G处理器，现在华为的旗舰手机已经比带高通芯片的对手强了不止一个档次，相信855出来也是平手。再说联想，像我这种喜欢手机电脑的一般叫联想都是叫美国联想。我从没见过哪个国产电脑品牌居然在国外的价格更低，配置款式更好。   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 仙女儿楚浅晞 : 加油加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第154页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 有种病叫人来疯 : 没想到几年后华为破产了！！！   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论2: 关于苏唯安_ : 当我真的好累的时候我都会切掉其他歌听这一首 我告诉自己我真的很棒   点赞次数: 0
全部评论3: 加7呀 : 心情很丧的时候，就是喜欢一直循环这首歌。感觉不好的坏心情都可以消失。   点赞次数: 2
全部评论4: 死开Ra : 好感动 我们都是很棒的人.♥   点赞次数: 2
全部评论5: 与她偶遇 : 希望这一天能更早的到来   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: Acgmn_隐翼 : 华为党来啦   点赞次数: 1
全部评论7: 蘑菇是 : 加油你是最胖的[奸笑][奸笑]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: Fengyiyangdemeinanzi : 成功了吗？   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论9: 免贵姓许啊 : 加油   点赞次数: 0
回复：自由少女养成攻略 : None
全部评论10: 小左儿呀 : 我终于知道为什么那么多人的铃声是这首歌了！！   点赞次数: 0
全部评论11: 雪晨寒 : 为华   点赞次数: 0
全部评论12: paocve : 也没什么能给你说的了，就一句话吧:朋友，加油，一起努力   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论13: 丧娟娟 : 今天我的猫已经四天没回家了，我好难过，去年的抑郁明明好了啊，我感觉这种心情这种心情我...   点赞次数: 1
全部评论14: 扛起木头不转弯 : jumping out of my skin直译真的好吗……好奇怪啊，翻译成“惊讶我自己”之类的更好？   点赞次数: 0
全部评论15: 诫勉- : 华为加油＾０＾~   点赞次数: 0
全部评论16: XQAA_ : 每次听力前都是这个  大家都能跟着唱起来   点赞次数: 1
全部评论17: 格里高利110 : 自从有华为手机，我就一直在用！真心感谢华为，为你自豪！中华大有可为[强]   点赞次数: 0
全部评论18: 你很强哦宝贝 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论19: LV_BAIZ : 现在拿的是华为，国产最强👍   点赞次数: 1
全部评论20: wyks : 可能我真的是运气不好吧，在最关键的高考偏偏出岔子，努力了，失望了，高考排名是我平时排名的4倍，原来已经算是半只脚踏进浙大了，现在只能在一个211大学读书，为了保研而努力着，希望在4年后能够弥补我曾经的遗憾吧   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第155页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Starwisher : 封面一眼看成星空背景下的追光女孩，是有意为之吗？   点赞次数: 1
全部评论2: tizzy呀 : 今天终于发完成绩了，知道比目标分低12分的语文成绩差点哭了[流感]
不过没有关系，下次我一定会继续努力，为了心目中的高中，一定要勇敢地跑下去🏃   点赞次数: 0
全部评论3: wyks : 不知不觉高考已经过去5个月了吗。我从来没有想过我高考会考地那么差，努力了三年，明明已经做到了，明明只要正常发挥就能去浙大，明明三位一体都已经通过了。当你失败的时候，说什么都是借口。又不敢去复读，不然学考之类都要重新考。现在在为了保研而努力，希望在4年后能圆我高考的遗憾吧[大笑]   点赞次数: 1
全部评论4: lxmhxl : 虽然我的手机是oppo可是我依然支持HUAWEI，它是我们中国人的骄傲，当时要买P20的，可是那会儿关门了，加油，华为！   点赞次数: 1
全部评论5: 好歌有益身心 : 二十万的评论却没要钱   点赞次数: 2
全部评论6: 香菇21 : 对，这破手机，掉在地上碎的永远是手机膜，唉，为什么碎的不是屏呢？好了不说了，我去换手机膜了。🌚   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论7: tellinghock : 埃及牛逼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论8: -一粟- : 高三真的很重要……最诚挚的祝福送给你，愿你梦想成真(๑•̀ㅂ•́)و✧   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论9: 少数派oO : 跳两次吗？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: 奶一囗話吖 : 有了梦想就要奋斗，尽自己最大的努力去实现，即使失败了也没关系，因为你曾努力过   点赞次数: 2
全部评论11: MI嫑 : 我：“爸，华为的铃声这么好听，为啥要换了？”             爸：“你天天都听我的铃声。”                                             我：“……”   点赞次数: 1
全部评论12: 全球瞎几巴抖腿总冠军 : 你是护士或者医生？   点赞次数: 0
回复：Suninyan : 我经常听到这个铃声…好想知道什么歌…今天知道啦
全部评论13: AdelaCage : 考研倒计时44天，下周一就要过生日了。总感觉目标院校遥不可及，虽然这是自己给自己的第二次机会。再怎么累也要走下去，继续在草稿纸上挥洒时间……   点赞次数: 2
全部评论14: JeniusSN : 当我想到我提到个一百多分（从四百八到五百八并不是很困难）就能上清华的时候，就下定决心了   点赞次数: 0
回复：扑哧喵233333 : 怎么才能下定决心 努力
全部评论15: 甜但喪 : 明天 一定要考出自己想要的成绩！！加油！！相信自己！   点赞次数: 2
全部评论16: Suninyan : 我经常听到这个铃声…好想知道什么歌…今天知道啦   点赞次数: 0
全部评论17: 起名字好难123456 : 华为华为，中华有为。中兴中兴，中华振兴   点赞次数: 3
全部评论18: i_soaring : 每款应用都是我的最爱！吹爆网易，以后我要进网易！！为你千千万万遍[吐舌]通信工程专业行吗？不行考虑转专业？现大一   点赞次数: 0
全部评论19: 加一只居居 : 尽我所能   点赞次数: 2
全部评论20: RussiaSad : 爱你❤中国🇨🇳   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第156页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Smack-it : 我想好好准备高考，然后去找你，跟你永远在一起，真的永远在一起[爱心][爱心][爱心]我爱你……   点赞次数: 2
全部评论2: 墨染箐汐 : 正用华为，华为加油，中华有为！[亲亲]   点赞次数: 1
全部评论3: Dark-先生 : 这么巧，鼓励我？   点赞次数: 0
全部评论4: 李哈哈哈ah : 在考陕历博的讲解员，十万多字的稿子，加油！我可以的！   点赞次数: 5
全部评论5: 嬉皮笑脸的废物 : 杭州等你   点赞次数: 7
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 艾-萨 : 加油   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 想要在你心里 : 为了梦想
我要努力   点赞次数: 3
全部评论8: 丨最旧的美好丶 : 人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远，前行的始终是自己。   点赞次数: 2
全部评论9: 萧十三三 : 我四十米的大刀都扒出来了才发现是友军   点赞次数: 6
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: 清南书生 : 嗯呢  抱抱   点赞次数: 1
回复：无知丶男孩 : 谢谢啦，今天感觉好多啦！
全部评论11: 白叶H : 加油💪你可以的   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 冷染然 : 相信   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 积木旅客 : 华为的全称叫中华有为   点赞次数: 1
全部评论14: 免贵姓许啊 : 高中为什么不好好学习   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论15: 王作作丶 : 你们只知道华为的品牌，为什么只看到华为的执着！   点赞次数: 0
全部评论16: DM鸡蛋灌猫饼 : 当初中考比初三二模提了一百多分，现在面临的是高考，我可以，我还能再拼一次，现在过的浑浑噩噩，不要忘记自己也曾经是努力的一颗星星。加油！自勉   点赞次数: 1
全部评论17: 扑哧喵233333 : 从那个英语140到现在连dream都不会拼的废人 我想应该努力了   点赞次数: 5
全部评论18: 拾叁叶 : 卡   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论19: 扑哧喵233333 : 怎么才能下定决心 努力   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 俗而无味 : 中国加油！
   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第157页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 热血的我们从未离去 : 虽然没在用华为，但是希望我们国家越来越强大👍   点赞次数: 1
全部评论2: 思源啊啊啊 : 会的会的一起努力   点赞次数: 1
回复：春意迟迟归 : 加油啊加油啊
全部评论3: 阿甜甜甜呐 : 哈哈哈哈 看到倒数第二句 莫名爽   点赞次数: 1
回复：火乐吖_ : 昨晚，在微博上搜华为mate20系列，有一条微博是两个外国人买了一大堆华为mate20打算回国卖，想起之前华为的说的再给我们几年的时间到时候你们出国倒腾几部华为手机你就能把机票赚回来，没错，这就是华为，国内价格比欧洲价格便宜2000块钱，加油华为，中华有为，国之荣耀。
全部评论4: 明不知归处 : 哈哈  自媒体看多了吧 还日本人研发的[汗]   点赞次数: 0
回复：史坤钰 : 哎华为的核心技术都是雇佣日本人研发出来的啊
全部评论5: 不再年轻需努力 : 二十五六岁了，感觉人生崩了，走不下去了，可惜不是游戏，不能回档从头再来，只能拼命的挣扎，努力活着，总有一天我会翻盘的   点赞次数: 3
全部评论6: 学习与猫 : 谢谢😛今天期中考，考完两门主科了，感觉还行hhh   点赞次数: 0
回复：GeoryWells : 一切都会好起来的,冲鸭[可爱]
全部评论7: 我吃鸡不要98k : 我44岁时，被骗200万，又被国企南油集团除名。曾苦求留任遭拒绝，背负着200万债务，妻子又和我离了婚，当时我带着老爹娘及弟妹住深圳棚屋。后创立华为公司，我没有资本、人脉、资源，唯有勇敢向前，用了27年把华为带到世界500强。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来！一一任正非   点赞次数: 3
全部评论8: pqpq1234 : 很自然的看到歌名又想起了你   点赞次数: 0
全部评论9: 遗失的你在哪 : 谁能告诉我围棋报我收藏的1000首歌都没了   点赞次数: 0
全部评论10: 洒潇湘 : 现在不低调了，反而有点儿高调   点赞次数: 1
回复：cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
全部评论11: 演缘啊何必在意 : 加油啊。   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: __lonelygod : 什么核心科技 ，来唠唠   点赞次数: 0
回复：史坤钰 : 哎华为的核心技术都是雇佣日本人研发出来的啊
全部评论13: 史坤钰 : 哎华为的核心技术都是雇佣日本人研发出来的啊   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论14: 我不是陳冠希ZzKLtt : [呆]那就更难过了。   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 我是文科呀
全部评论15: 人生何苦不疯猴 : 都出国留学了为什么去埃及？😂😂😂   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论16: 你的小苏苏啊 : 心系中华，有所作为，华为真的做到了！梦想成真！   点赞次数: 1
全部评论17: 冰彩嫦绸 : 明天就是大学最后一门考试了～加油  机考不难呢[大笑]   点赞次数: 0
全部评论18: 自然真心 : 加油加油   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论19: GeoryWells : 一切都会好起来的,冲鸭[可爱]   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论20: GeoryWells : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第158页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Charsling : 竟然没有油腻感    点赞次数: 2
全部评论2: Charsling : 这首歌听多了 我觉得还行   点赞次数: 2
全部评论3: 顾千凉 : 清华美院是梦想...！！贺电！！！！！   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: JeniusSN : 我是文科呀   点赞次数: 2
回复：我不是陳冠希ZzKLtt : 同样是美术理科生🌞
全部评论5: Steve_le : 愿我考试能发挥最好状态，不出息的我只想要过掉生理学，太他妈难了……   点赞次数: 2
全部评论6: TypeL : 我用的华为p9，用两年了，为什么电量会断崖式的往下掉。现在每天要充着电才能正常使用，像一个离不开呼吸机的濒危病人。重点是我这个不是个例，百度一搜一大堆有同样问题的p9。[发怒]   点赞次数: 2
全部评论7: 梧-----桐 : 终于找到好听又不付钱的英文歌啦！   点赞次数: 2
全部评论8: 郁航元 : 闪耀的梦想  明年   点赞次数: 2
全部评论9: 態变名无 : 明年六月 高考 坚持住！   点赞次数: 2
全部评论10: 梦醉晨光 : 我荣耀是，掉地上好多次，啥事没有。可能是落地角度问题？？？😂😂😂   点赞次数: 0
回复：南殃_ : 可是我碎屏了
全部评论11: pityx : 华而不实为所欲为   点赞次数: 2
全部评论12: 笑你像猪1806 : 真的后悔现在的自己   点赞次数: 1
全部评论13: pityx : 偷工减料为所欲为   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: 星云无止境 : 这歌评论会不会上20万呢   点赞次数: 2
全部评论15: 星云无止境 : HUAWEI   点赞次数: 2
全部评论16: 魄散魂飞1802 : 中国手机这么多为什么要执着于苹果，看我vivox21没毛病[大哭]   点赞次数: 2
全部评论17: twairgroup : 中国永远欢迎你们回家   点赞次数: 0
回复：银蛇_蛇魑 : 因为我们的先贤为了延续华人文化而努力，最后在我现在的国家成立时，让华人都有了一席之地，华人子弟都保留着了学习华文的资格。所以我们啊，一直都是以华语交流，一直都有着华文教育，不过只限于华人就是了。如果有人自然的用华文跟你们交流，而他不是中国人，希望你们别问他们为什么你会中文/汉语。
全部评论18: 人生只有可爱可不行 : 听完这首歌，不再执着苹果了，以后买华为   点赞次数: 1
全部评论19: 徐凌_Ff : 埃及牛逼？   点赞次数: 5
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 作曲虾 : 你现在的梦想实现了吗？我的目标也是南林！   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第159页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 破碎的时光01 : 我也是   点赞次数: 1
回复：南殃_ : 可是我碎屏了
全部评论2: 南殃_ : 可是我碎屏了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论3: 吴yh1 : 不同省份的学生要求不一样   点赞次数: 0
回复：一片远山一片云 : 浙大提档线没那么高吧？
全部评论4: 一片远山一片云 : 浙大提档线没那么高吧？   点赞次数: 0
回复：吴yh1 : 加油
全部评论5: 一片远山一片云 : 歌词翻译的不行   点赞次数: 0
全部评论6: 学习与猫 : 谢谢叔叔😛不过我不是复读的呀hhh   点赞次数: 0
回复：哐咚咙咚呛丶 : 加油！！！ 我的姑娘也复读
全部评论7: 吴yh1 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 嘿是你的小太阳呀 : 加油呀   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: KIKI嗷嗷 : 学校起床铃声😂   点赞次数: 1
全部评论10: 仅仅是音乐 : 明年要去华为工作了。   点赞次数: 2
全部评论11: 来一杯可乐-微辣 : 19考研 干就完事儿了！   点赞次数: 0
全部评论12: 静听Ii : 中华有为，为所欲为。   点赞次数: 0
全部评论13: -B_Rabbit- : 看了评论。。。我就像问问有人记得p10时候的ufs 2.1和emmc大抽奖吗[大笑]   点赞次数: 0
全部评论14: 悲伤的老陈_ : 我用的是9，谢谢你，辛苦了，加油！   点赞次数: 1
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论15: 致命的力量 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 柒棋启泣 : 别吧，这里没有原版。英文中文都是华为出的   点赞次数: 1
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论17: 257466 : 谢谢！   点赞次数: 0
回复：257466 : 希望考研成功
全部评论18: 王小妞一个 : 今天每日推特别给力，每首我都炒鸡喜欢，爱网易   点赞次数: 1
全部评论19: 树深鹿见 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 猫吃鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼 : 国之荣耀   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为

正在获取歌曲Dream it possible的第160页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 酶工程 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: 西北边吹来的风 : 我现在虽然才初二，但我的梦想是能考上南大！然后读研究生，再到南京生活！！即使遥远，但我相信我行，加油！！初二的我！！加油！！未来的我！！   点赞次数: 3
全部评论3: 春意迟迟归 : 今天的日推[爱心]
没有梦想   点赞次数: 0
全部评论4: twairgroup : 刚刚演讲成功！topic就是歌名！
----HUAWEI Mate20 客户端   点赞次数: 0
全部评论5: 春意迟迟归 : 加油啊加油啊   点赞次数: 0
回复：思源啊啊啊 : 北体梦
全部评论6: 西北边吹来的风 : 加油！！圆梦浙大！！   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 赤心小武郎 : 华为的铃声   点赞次数: 1
全部评论8: 污芊芋 : 小姐姐好萌，中华尤为，国之荣耀～   点赞次数: 1
全部评论9: 思源啊啊啊 : 北体梦   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 饿死的爱情 : 我主动放弃了   点赞次数: 0
全部评论11: 双木林的橘 : 因为偶然听到了这首歌  买了华为手机😁   点赞次数: 0
全部评论12: 愚钝者1704 : 网易绝了居然推这歌给用华为手机的我   点赞次数: 1
全部评论13: 2014AIR2018 : 华为   点赞次数: 0
全部评论14: Iskra丶 : 好听。   点赞次数: 0
全部评论15: 柳三庚 : 今天是2018年11月7日早上6.08分，一如既往的托着疲倦身心从床上起来，选择独自创业的第四个月，无数的心酸和艰难，每当自己快要撑不住的时候都会打开网易云播放它，谢谢dream it possible，希望我们所期待的都能不期而遇🙂   点赞次数: 4
全部评论16: 白geV : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论17: -松烟入墨-_- : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：欢未谢 : 一起加油
全部评论18: 哐咚咙咚呛丶 : 加油！！！ 我的姑娘也复读   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论19: 篮瓜皮煎蛋 : 只要苹果还是手机们的参照系 他就还没凉   点赞次数: 1
回复：深以为_然 : 华为已经超过苹果了，苹果今年止步不前，已经不是个科技公司了，是个奢侈品公司，苹果恶心到转接头都不送了，另外买[弱]
全部评论20: 护舒宝黑板报 : 真好，不是付费   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第161页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 只想瘦到88 : 这已经是我在日推里第十次听到这首歌了，每次听还是那么好听   点赞次数: 0
全部评论2: 轩轩丶轩轩 : 不管怎么说 联想恶心是没错了。   点赞次数: 0
回复：zjt66678 : 不懂不要带节奏，这个投票没上升到这种高度
全部评论3: 三木030 : 中华有为，，国之荣耀！   点赞次数: 0
全部评论4: 萧十三三 : 为了这首歌我买了mate20   点赞次数: 0
全部评论5: 窗外小街 : 我会努力，让你看到更优秀的我   点赞次数: 2
全部评论6: 岁月无措96 : 至少要去看过月亮🌙   点赞次数: 2
全部评论7: 凶凶哒a : 每次听到这首歌，都动力满满～考研加油💪   点赞次数: 1
全部评论8: tekkkashi : 350😞😤🤐🚶👉530😌   点赞次数: 1
全部评论9: 深以为_然 : 华为已经超过苹果了，苹果今年止步不前，已经不是个科技公司了，是个奢侈品公司，苹果恶心到转接头都不送了，另外买[弱]   点赞次数: 0
回复：0菱零0 : 你说的是价钱吗？
全部评论10: 公园木 : 小伙子运气不错，好好珍惜。不要到了叔叔这个年纪活得只剩自己了。   点赞次数: 0
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论11: 欢未谢 : 一起加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 草锈小新 : 有故障当然要包换，还是换到你满意为止   点赞次数: 0
回复：解语v : 绿色的屏幕，妈的，幸好能退货[痛苦]吓死还以为五千块就这么凉凉了[汗]
全部评论13: 用户Ma71 : 错字了老哥 民族企业   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论14: 素衣莫起风尘叹xzm : 我高中时所在的班级就叫1709   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论15: 玺子哥qc : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：冷星华 : 加油！！你能行！
全部评论16: 想太多很烦 : 如果男人哭了，请别笑他，可能他真的忍不住了   点赞次数: 1
全部评论17: 解语v : 绿色的屏幕，妈的，幸好能退货[痛苦]吓死还以为五千块就这么凉凉了[汗]   点赞次数: 1
全部评论18: 一只爱听歌的喵喵 : 要与神一战，凡人只有化身修罗。。我要干掉那些被称为神的人。。。考研加油   点赞次数: 5
全部评论19: Knowsman : H厂?   点赞次数: 0
全部评论20: 方块羊 : 愿我二年后在我梦中的大学   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第162页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 糖果味的沐屿 : 马上期中考试了。开学第一场重要的考试，高中啦。作为一名高一学子，还有两年多就要高考了。希望有奇迹发生！dream itpossible！   点赞次数: 2
全部评论2: yhjxxx : 华春莹:用华为啊” [爱心]   点赞次数: 5
全部评论3: langerChina : 我要让阿银阿静知道我语文再也不瘸腿，作文可以58
我要告诉波波我物理能100+
我要让张大姐和雪旭知道二中可以出一个生物满分的
我要亲口告诉老仙女，我数学能考145
我要让淑萍开心，只是因为我化学得了95分
我要证明给伟姐和立铎我英语能考150！
我要让所有人都能看到我拿到清华录取通知书的样子！   点赞次数: 6
全部评论4: 菲菲菲常林 : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: -温谨 : 重新再来
再来一次   点赞次数: 0
全部评论6: langerChina : 之前的自己一直在恍惚中度过，退化成了同学眼中的超级反例…好在还能从日复一日的浑浑噩噩中清醒过来，梦想是考上清华，从高一开始就在梦想，从现在要开始做！还有212天，还有141分！这次不能放弃啊！！！从今天开始做一个加倍努力的人！   点赞次数: 3
全部评论7: 盐-盐 : 加油真的   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 仝行勝於言 : Then It’s worth fighting for，Never quit and never stop。   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论9: zjt66678 : 不懂不要带节奏，这个投票没上升到这种高度   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论10: 浊酒叹人生 : 实验，等我.1年。   点赞次数: 1
全部评论11: 鹤伴陆生 : 明年中考了，我能行[爱心]   点赞次数: 1
全部评论12: zero丶victory : 你好，我会一直用华为   点赞次数: 1
回复：劲松苍柏 : 对不起，我还是继续用iPhone，华为继续努力吧，现如今还是iPhone最强
全部评论13: Re_StartsFromZero : 麒麟处理器进步真的很大 感觉用不了就要跟骁龙比肩了 而且华为手机在国外卖的确实比国内贵 越来越受欢迎。最近lol比赛ig拿了世界冠军 虽然不是全华班 但是中国这么多年一点一点的成长 我相信 终有一天祖国会站回顶峰的 我为自己是一个中国人感到自豪   点赞次数: 0
回复：--黑白琴键-- : 华为官方的那句话呢？“再给我们几年时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，就能把来回机票钱赚回来了。”
全部评论14: 我不是陳冠希ZzKLtt : 同样是美术理科生🌞   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: TF风格化 : 我要考690现在差50分，梦想清华，还有三年，加油！！！！   点赞次数: 4
全部评论16: TF风格化 : find  the   beautiful？？？   点赞次数: 0
全部评论17: 尤槃 : 真的好好听！！❤❤❤   点赞次数: 0
全部评论18: 飞坤爸鲁 : 还有三个月过年，家里还剩三百块钱，这钱该怎么花   点赞次数: 1
全部评论19: 塔姆的小帽子 : 很多人在这里说，他们要在中考，高考，考研中，实现梦想。
梦想从未能如此轻易地实现，那必须是十年如一日地奋斗，金榜题名只是一个阶段的胜利，随即，你会攀上更高的平台，会发现一山更比一山高，距离梦想的实现，还有很长的路要走   点赞次数: 1
全部评论20: Rebuild阿jia : 2018我看见了这实现了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第163页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 真诚中带着一丝狡猾 : 我的愿望是，能够在明年高考过后，在朋友圈晒出自己理想大学的录取通知书，让所有人知道，i did it   点赞次数: 3
全部评论2: 真诚中带着一丝狡猾 : 我的愿望是，能过在明年高考过后，在朋友圈晒出我的理想大学的录取通知书。   点赞次数: 1
全部评论3: 风凄梧 : 明天考试，加油[拜]   点赞次数: 3
全部评论4: 萧鋈 : 考到670，北理工就在眼前   点赞次数: 2
全部评论5: tzy奥 : 高三
努力！
坚持！
愿明年高考完不会有遗憾✋   点赞次数: 8
全部评论6: 0菱零0 : 你说的是价钱吗？   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: -夜凌云- : 加油，中华有为   点赞次数: 2
全部评论8: BGM-zealot : 一直以为歌手是个男生。。   点赞次数: 0
全部评论9: 哔哩哔哩弹幕网- : “真正热爱祖国的年轻人，即便他们是日本动漫游戏的铁杆粉丝，他们也会在大是大非的问题面前维护自己国家的主权和民族尊严。而那些没有脊梁骨、双膝发软的人，即便他们对日本没兴趣，也迟早会跪倒在其他人面前，嘲笑着中国的一切，包括中国的主权和民族的尊严。”
——共青团中央官方微博   点赞次数: 6
全部评论10: zhaolu129537 : 这个，比铃声好听多了！那么多人用这个高潮部分当铃声，本来很是嫌弃，直到听到完整版   点赞次数: 0
全部评论11: DIMFOREST : 第一次听这首歌是在一年前，看着MV疯狂掉眼泪，它在高三伴随了我一年，让我一直坚持努力着，忘不掉一次次刷题，一次次考试，一次次跌倒又爬起来。一年后，当我坐在大学宿舍里再次听见这首歌依旧热泪盈眶，未来还在远方，我还有更大的梦还未实现。   点赞次数: 4
全部评论12: 叫我大佬180609 : 加油！   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: Mianglexxxx : 真好   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 冷星华 : 加油！！你能行！   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 欧尼酱紫1712 : 我决定了我要去   点赞次数: 1
全部评论16: 劲松苍柏 : 对不起，我还是继续用iPhone，华为继续努力吧，现如今还是iPhone最强   点赞次数: 2
全部评论17: 山河犹在_ : 中考要加油鸭！！！   点赞次数: 1
全部评论18: --黑白琴键-- : 华为官方的那句话呢？“再给我们几年时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，就能把来回机票钱赚回来了。”   点赞次数: 2
全部评论19: --黑白琴键-- : 华为官方的那条评论呢？   点赞次数: 1
全部评论20: 东阁雅望 : 中华有为，世界华为，牛批[强]   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第164页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 转角阳光暖心房 : 先立一个小目标，我这学期的期末考试一定要进班级前10的。我可以的！   点赞次数: 2
全部评论2: 静态的我 : 加油，祝祖国越来越好。希望在这首歌的激励下，我考研成功。   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 比巴巴比卜加大i : 距考研还有44天，加油( •̀ .̫ •́ )✧一定会回来还愿的   点赞次数: 2
全部评论4: 嘤嘤车 : 华而不奢，必有作为   点赞次数: 0
全部评论5: 轻尘chis : 加油！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 枫问 : 十二月考试了，可是书却没看多少，越看越没信心。突然听到这首歌！！！！对自己说再坚持坚持吧，就那么几天了，努力一把或许就成功了呢，总比没有努力的好！我相信我   点赞次数: 1
全部评论7: 喜你为疾l药石无医 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论8: Encivy : 终于如愿以偿入职华为公司，梦想终于实现了   点赞次数: 9
全部评论9: CJ柴郡 : 励志本人了！小姑娘加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: YoungerOu : 我C！这是我老婆的手机铃声！？   点赞次数: 1
全部评论11: 翊水嬨 : 加油加油＾０＾~明年我也要中考了[可爱]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: KI11 : 好听得一批！   点赞次数: 0
全部评论13: 勿忘失安 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 倫理審査員 : 埃及牛逼！   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 轶失铁轨的夏天 : 想起某人当初很喜欢这首歌，分开三年了，同个城市却毫无联系，可能那人忘了吧，我却把记忆保留了下来，为难的总是那个念旧的人   点赞次数: 0
全部评论16: 带带带带带带带带带带师兄 : 自从C8812之后就转投索尼神教了   点赞次数: 0
全部评论17: Jack一直往南方开 : 今年9月换了P20pro，年底准备给老婆买个Mate20pro[可爱]   点赞次数: 0
全部评论18: Jack一直往南方开 : 跟   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论19: YourdusiWuyoo : 前天期中考试成绩出来，我的总分从434提到了510。我还有两年时间 我开始玩真的了。   点赞次数: 1
全部评论20: YourdusiWuyoo : 加油啊   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第165页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 懒取名字的 : 没毛病，联想又不是国企，国内肯定比国外贵   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论2: 艾欧小姐 : 我要考上研究生，这是我规划美好人生的第一步，还有一个月，加油   点赞次数: 1
全部评论3: Mon函涵菡 : 高考失利，失败的上了一个很普通的二本，因为没有勇气去复读，所以我想考研，目标湖南师范大学，冲鸭   点赞次数: 2
全部评论4: 617号星的第125片桜 : 我说怎么这么耳熟 …原来是这首歌   点赞次数: 1
全部评论5: lo_流觞_ve : 听着日推，突然来一首dream it possible，我还以为来电话了[大哭]   点赞次数: 1
全部评论6: 柚子也会有小脾气的 : 加油，南京等着你。从小南京人，上德语课遇见南林大的男生，很优秀。是那种大哥哥关心着你，然后懂得自重，很努力很积极向上的样子。我对他的其他信息都无法了解，只记得练习时他拿出草稿纸印着南京林业大学，自我介绍她是来自西安的南林学子。真的很欣赏。加油！   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 拔丝橙子_ : 同索尼，索粉都是一家人   点赞次数: 1
回复：背负命运疾风之子 : 手持索尼，之前买过荣耀6plus,荣耀7，安卓手机一直都给别人推荐华为。华为加油！
全部评论8: 易语初曦 : 我们都会成功，我们的梦想都不是梦。还有一年半的时间高考，我要更加努力，要咬牙坚持下去，去用汗水和青春一搏，陕西师范大学的汉语言文学专业，我一定会去的。披荆斩棘，永不言败，我们都是生活的强者。   点赞次数: 0
全部评论9: 帐号不可能会注销 : 有钱人的世界我不懂。   点赞次数: 0
回复：背负命运疾风之子 : 手持索尼，之前买过荣耀6plus,荣耀7，安卓手机一直都给别人推荐华为。华为加油！
全部评论10: 潋滟如伊 : 加油   点赞次数: 0
全部评论11: 我是zhanghuanhuan啊 : 哈哈江苏考生有点惨[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：法古今完人养天地正气 : 他应该是江苏的[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
全部评论12: 上海戏剧是会传染的 : 加油   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论13: 奥斯卡影帝提名 : 华为你要加油，有朝一日打败美国佬的手机。   点赞次数: 0
全部评论14: 咚咚锵171028 : 真事？   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论15: 羽翼自丰 : 我要让那个人来看我，看我，然后。。。然后就没有然后了，因为我已经结婚了……   点赞次数: 1
全部评论16: VOTREFILLES : ☀☀☀☀☀每个明天都充满希望   点赞次数: 0
全部评论17: 一棵梧桐树啊 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: SWAROVSKI- : 会有的   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论19: 背负命运疾风之子 : 手持索尼，之前买过荣耀6plus,荣耀7，安卓手机一直都给别人推荐华为。华为加油！   点赞次数: 0
全部评论20: 知足常乐钰侬妈妈 : 很好听   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第166页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 冰摇柠檬茶_鞠婧祎 : 上次期中考试听这首歌考了年级第一，不知道这会如何[可爱]   点赞次数: 3
全部评论2: -柚昔- : 这应该不分什么型号吧，我这是荣耀6A的手机   点赞次数: 0
回复：飘向北方_ : 我想知道是什么型号的
全部评论3: Bohr丶 : 回去复读两年，不是心血来潮的也许能，看得出来没啥想学习的心   点赞次数: 0
回复：端末呀i : 280分。还有211天，努力能考上211吗？给我一点力量，一点信心
全部评论4: Bohr丶 : 你是见过的愿望最伟大的，用七个月时间提升七十分数学，我用了一年才从120到130，我想看看这世界究竟有没有努力就能成功，不靠天赋机遇的，看好你   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 浅莫淡殇 : 耿直boy   点赞次数: 0
回复：凌源1803 : 这不是挺好的么
全部评论6: 灰烬灬 : 这歌还和华为有关系呢？，   点赞次数: 0
全部评论7: 阿童木-先生 : 相信我，会好下去的   点赞次数: 0
全部评论8: 凌源1803 : 这不是挺好的么   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论9: A李多肉A : 华为P20了解一下，哈哈   点赞次数: 0
全部评论10: biubiubiubiu啵 : 真的很想去南京大学，2021高考在等着我去拼搏，我不想放弃，我要超越别人，我要努力，我要加油，相信自己，for那个默默暗恋的人，dream it possible   点赞次数: 1
全部评论11: 冬天吹冷风 : 现在的华为的这个铃声   点赞次数: 0
全部评论12: 一朵狗花 : 我想知道我能干什么现在   点赞次数: 0
全部评论13: 木槿之言 : 加油哦(´-ω-`)   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论14: 奚禾_ : 网易云已经快成神了，知道我喜欢听什么歌就算了，居然还知道我用什么手机？？   点赞次数: 0
全部评论15: 没牙仔1711 : 不要考虑那么多，努力一定会有收获的   点赞次数: 2
回复：端末呀i : 280分。还有211天，努力能考上211吗？给我一点力量，一点信心
全部评论16: 没牙仔1711 : 加油呀   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 没牙仔1711 : 会的呀！   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 老树花画 : 联想已经很久之前已经开始成为商业帝国幕后boos，不做一线转投资，彻彻底底的大玩家，华为比不了，联想后台非常恐怖   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论19: 法古今完人养天地正气 : 他应该是江苏的[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]   点赞次数: 3
回复：乐悦之耳 : 280分考211大学？考不上，考虑些去什么大专吧
全部评论20: 大脸nina : 今天去见了coach，因为不满足于现状，想改变却不知道怎么改变，没想到日推第一首就是这个，给自己打个气，加油！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第167页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 乐悦之耳 : 280分考211大学？考不上，考虑些去什么大专吧   点赞次数: 1
回复：端末呀i : 280分。还有211天，努力能考上211吗？给我一点力量，一点信心
全部评论2: 郭日念青 : 看来五毛是无处不在 嘻嘻   点赞次数: 2
全部评论3: 端末呀i : 280分。还有211天，努力能考上211吗？给我一点力量，一点信心   点赞次数: 2
全部评论4: 梦里-何曾花落 : 原来华为世界第一啊，买行了吧，群号多少，一起发财   点赞次数: 2
全部评论5: 画雀 : 我妈听着歌来我房间找手机了   点赞次数: 0
全部评论6: 我是你MB凯哥 : 我的oppo铃声就是这个，才知道这是华为专属，，，，，，   点赞次数: 1
全部评论7: 不穿蕾丝 : 卧槽，我大华为，一直用华为，从未改变，愿企业越来越好   点赞次数: 1
全部评论8: 仙路有你 : 嘿，nova3[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论9: 飘向北方_ : 我想知道是什么型号的   点赞次数: 1
回复：-柚昔- : 五年前，爸把那个他不用的华为手机给我用，用了好久（三年，我那时初中），最后卡的不行，我摔了好几次，然后爸就拿去修，修好后，我又摔，直到把内屏摔碎了，我爸才给我买的新手机，还是华为，在这俩年里，这手机被我不小心摔了不下10次，然后也就屏膜花了，边角磨掉了点，居然啥事都没有[大哭]
全部评论10: 小小可爱啊啊啊哈 : 从山谷到巅峰，我可以的   点赞次数: 2
全部评论11: 繁花济源 : 这首歌总能给人希望呀   点赞次数: 1
全部评论12: isimle : 两个问题，如果他没开始做，当然开发者可能还是有做出来，还有可能没有可能做出来，不管如何，那个一开始没有他的锤子肯定不是现在这个锤子，请自行了解蝴蝶效应。   点赞次数: 0
回复：萝卜兔不爱萝卜 : 不不不，都是开发者的功劳怎么成了他的功劳呢，老罗是真的无F可说
全部评论13: 韩恩吖 : 上个手机的铃声，真好   点赞次数: 0
全部评论14: 威风堂堂的虾 : 华为牛逼！！   点赞次数: 0
全部评论15: -柚昔- : 五年前，爸把那个他不用的华为手机给我用，用了好久（三年，我那时初中），最后卡的不行，我摔了好几次，然后爸就拿去修，修好后，我又摔，直到把内屏摔碎了，我爸才给我买的新手机，还是华为，在这俩年里，这手机被我不小心摔了不下10次，然后也就屏膜花了，边角磨掉了点，居然啥事都没有[大哭]   点赞次数: 3
回复：飘向北方_ : 我怎么就摔坏了[流泪]
全部评论16: 最南的飘雪 : 加油！   点赞次数: 2
回复：UnionQ : 感谢你啊！但是我辜负了你的期望，我也没考上。文科生真的很艰难，但我大学会继续努力争取考个研究生。
全部评论17: 小白兔大白牙1806 : 加油，一定可以的   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 萝卜兔不爱萝卜 : 不不不，都是开发者的功劳怎么成了他的功劳呢，老罗是真的无F可说   点赞次数: 1
回复：isimle : 我不知道你怎么想的(以创始人理想为开始的创业的创业公司，你说换掉创始人，就像苹果把乔布斯赶走换成库克，如你所见苹果xs的完美性，和苹果4比(无法比较)。锤子能到现在难道不是罗同学的原因吗，那么点进手机市场，你以为谁都能替代？还有如上述:你说的都是别的领域的人，你觉得谁都可以完美跨界？
全部评论19: 定格de瞬间1705 : 你是预言家   点赞次数: 0
回复：5192- : 这是一位预言家     ig牛逼[可爱]
全部评论20: 蒋晓凤- : 加油   你行的   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第168页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 飘向北方_ : 我怎么就摔坏了[流泪]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论2: 北上9 : 加油[可爱]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 我一个白眼翻不死你 : 给我学习动力的一首歌[鬼脸]   点赞次数: 0
全部评论4: 风之残骑 : 华为手机铃声，国产骄傲！   点赞次数: 1
全部评论5: 我就是大雄 : 一首 荣耀，一首dream  it  possible  。   点赞次数: 0
全部评论6: 我督见那幽深的黎明 : 华为paly   点赞次数: 0
全部评论7: 是很差劲该 : 高一那年9门功课平均30分每科  高三那年我从全班倒数的存在努力到全班前三  虽然是在地区最差的学校里最差的班级  高考全班2个本科  我是其中一个  虽然依然很差劲  但可能是我这辈子最骄傲的事情了  加油吧   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 半缕忧伤s : 秀   点赞次数: 0
回复：5192- : 这是一位预言家     ig牛逼[可爱]
全部评论9: 过得不好不熬了 : 华夏有为   点赞次数: 1
全部评论10: 5192- : 这是一位预言家     ig牛逼[可爱]   点赞次数: 6
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论11: 醉沉东风 : 加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: A卍皇 : 相信你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 一宣仪世 : 好听   点赞次数: 0
全部评论14: _-初-见-_ : 听歌不看评论是没有灵魂的。   点赞次数: 0
全部评论15: 秋枫ov : 当别人都吹苹果的时候，我很自豪的说一句，嗨，我买了最新的mate9   点赞次数: 0
全部评论16: 柒墨冰 : mate10是真的耐摔[惊恐]   点赞次数: 0
全部评论17: Lightxxm : 爱国套路   点赞次数: 1
全部评论18: 味道已变 : 苹果是科技消费企业，华为是电信通讯企业，手机只是兼职   点赞次数: 1
全部评论19: 野马单枪 : 你可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: C蕾傻子 : 打开网易 除了听歌，看评论也是人生中的一大乐趣[大哭]   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第169页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 404的清华高材生 : 清华.我就是奇迹.💪   点赞次数: 3
全部评论2: 藥丶逆光 : 冥冥之中自有7意[憨笑]   点赞次数: 2
回复：u圣诞节 : 作为一个lol玩家，lpl七年方夺一冠，ig赋予奇迹之名。
216天七个月，我要以自己的名字赋予奇迹之名。
七是玄学，我相信七的意志。[怒]
全部评论3: firmly王 : day2:今天做了两份物理卷子，上课也很认真，发现了很多高一的问题还没解决，感觉时间挺紧张的。   点赞次数: 3
全部评论4: 扮老虎吃猪I : 我不会放弃的，为了两年。   点赞次数: 1
全部评论5: 哲学思想家233 : 手持荣耀10在这留下痕迹   点赞次数: 1
全部评论6: _BNka_ : 100%相信   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: 龙虾武姬 : 手持荣耀play，这个价位的手机，这个性能的手机我没得挑，棒   点赞次数: 0
全部评论8: 醉衣旧 : 也不是什么水军，用了五年的华为手机，第一部是荣耀3C，用了两年，并没有那么卡，现在用的v10，挺流畅，不知道为什么那么多人黑华为，说句公道话，作为手机，你想要什么？低廉的价格你想买到高精尖的配置？你怕是脑壳有屎吧，就这些，说的累了   点赞次数: 5
全部评论9: 嘿嘿嘿贰 : 期中考加油！哎，我还真的是没什么故事[可爱]   点赞次数: 3
全部评论10: 余晖下予你以吻封缄 : 支持国产   点赞次数: 2
全部评论11: 败栀残颜 : mate20出了之后，曾经华为在这里留的评论实现了。出门倒腾几部华为高端机，机票便来了。[憨笑]余大嘴果然没错，余实在[亲]   点赞次数: 2
全部评论12: Ar-Joshua : 华为Nova2s留名   点赞次数: 2
全部评论13: 葬爱家族谢少zz : 翻过这座山
他们就会听到你的故事
不管故事的结局
IG加油
LPL最后的希望
亚洲的最后排面
IG加油
IG冲鸭！！！！   点赞次数: 1
回复：u圣诞节 : 作为一个lol玩家，lpl七年方夺一冠，ig赋予奇迹之名。
216天七个月，我要以自己的名字赋予奇迹之名。
七是玄学，我相信七的意志。[怒]
全部评论14: Flakwe : 我要去南农[可爱]   点赞次数: 1
全部评论15: 巴啦啦小苟苟 : 唯有强者才能忍受百无聊赖的孤独与凛冽的寒风 向前狂奔.   点赞次数: 5
全部评论16: 谢天谢地还有你 : 埃及牛逼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论17: u圣诞节 : 作为一个lol玩家，lpl七年方夺一冠，ig赋予奇迹之名。
216天七个月，我要以自己的名字赋予奇迹之名。
七是玄学，我相信七的意志。[怒]   点赞次数: 6
全部评论18: 今天的君泽又没吃药 : 噗，加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: Only衡 : 暑假出去玩，不小心把手机掉河里了，捞出来竟然是正常的。。。真让人心疼。。。哈哈。华为nb   点赞次数: 3
全部评论20: 真诚中带着一丝狡猾 : 2019高考，一下子才发现教室黑板上的高考倒计时从刚开学的300多天到现在的只有两百来天了。
If not now,when? If not me,who?
时不我待 舍我其谁?   点赞次数: 8

正在获取歌曲Dream it possible的第170页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 他吗的芳草碧连天 : 我根本没点过这首歌红心，也没收藏这首歌歌单，为什么给我推荐的歌单一个个都是 “根据你喜欢的歌曲 dream it possible 推荐”？？？   点赞次数: 2
全部评论2: 跑在追逐梦想的路上 : 熬夜通宵搞攻关   点赞次数: 2
全部评论3: dear鑫鑫鑫 : 我要让他们知道我物理也可以很好，理综也可以很棒
加油！   点赞次数: 4
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论4: 坟场蹦迪i180830 : 都是学霸留意   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论5: 坟场蹦迪i180830 : 你们太强了   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 小葵一起冲鸭 : 自从我用了华为第一款手机之后，家人亲戚和朋友都被种草，现在换手机都还是华为的[大哭]   点赞次数: 1
全部评论7: 曲临江i : 中华有为   点赞次数: 2
全部评论8: ZQ728511 : 我相信听这首歌之后，在我中考的那天，一定会顺顺利利，明年加油💪！！！   点赞次数: 1
全部评论9: stcuo : 网易云音乐救了你，   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: 加油吧每天 : 班级小学到初中没有分慢班，快班，尖子班。无论差好学校要求着均衡发展，校服上衣必须穿，裤子可以穿自己的，每天作业布置也少。
不过，上了初三我们按照成绩排座位，总有五排，我现在第三排，下周期中我想尽自己最大努力座第一排。体育训练跑最慢是我，所以也要加油！   点赞次数: 3
全部评论11: ii莫生气 : 自学solidworks画图画到吐，想放弃又不能，别人能会自己不会，想想就可怕，加油，继续学！2018.11.6   点赞次数: 2
全部评论12: ii莫生气 : 大哥，绿屏是lg的OK？不是京东方……   点赞次数: 2
回复：Encounter霉 : 绿屏门？那个手机？再说了，屏幕的事也是京东方的事
全部评论13: ii莫生气 : 确实就差了一票的……   点赞次数: 1
回复：伯爵咖啡9527 : 并没有那么夸张一票之差，多了联想票数还是不够，不过享受国家政策补贴优惠，卖给国内高价，出口特别廉价。这种窝里横企业，联想逐渐走向没落的
全部评论14: UnionQ : 感谢你啊！但是我辜负了你的期望，我也没考上。文科生真的很艰难，但我大学会继续努力争取考个研究生。   点赞次数: 0
回复：最南的飘雪 : 加油！我希望你能考上！！！我去年上半年也是和你一样在努力的迎接高考，而目标也是广州大学！只可惜，没录上！唉，不提了，你加油！考上了记得回我啊
全部评论15: 你喜欢他我知道我不会再打扰你了 : &再见   点赞次数: 0
全部评论16: 弱水三千924 : 现在在用华为荣耀   点赞次数: 0
全部评论17: 勤劳的一六酱 : 华为是真的结实，我上回坐着玩手机，然后站起来，不小心把手机用手给打飞了，屏幕着地，结果捡起来啥事没有[流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：Y君Y : 能不能把你那部手机寄过来给我看看，我看看是不是摔不烂[憨笑]
全部评论18: BTVjv : 谢谢   点赞次数: 0
回复：教父748 : 给你条明路。大专过程中一定努力学习。而后入伍。入伍后直接考军校。不想去军校。在军队也能专升本。一定要大专毕业去入伍。
全部评论19: 拔丝橙子_ : 祝我们的民族企业未来前途无限！   点赞次数: 2
全部评论20: 我叫一叶 : 哦哦   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 因为上百上千上万的耳机，听起来的声音都不一样。

正在获取歌曲Dream it possible的第171页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 厉害了我的皮皮虾 : 加油我一定可以的   点赞次数: 1
全部评论2: 哒零_维特佛米 : 加油，有一样的故事，我希望你能在大学坚持记得自己怎么度过的那段漫长岁月。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论3: Y君Y : 能不能把你那部手机寄过来给我看看，我看看是不是摔不烂[憨笑]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: 20009017淡入淡出 : 因为上百上千上万的耳机，听起来的声音都不一样。   点赞次数: 0
回复：我叫一叶 : 什么意思啊？为什么要换耳机
全部评论5: 追风筝滴牧羊人 : 很遗憾过去这么久了才发现自己的这条评论，考研结束了，是自己想要的结果，希望接下来的三年能有所收获！愿所有为梦想而努力的人儿都能有所收获！   点赞次数: 6
回复：追风筝滴牧羊人 : 听了一遍又一遍，如今坐在去学校的动车上继续听着这首歌，考研还有80天，希望不要给自己留遗憾！高考已经让所有人失望，这一次，不要再重蹈覆辙，给自己加油，Dream it possible...
全部评论6: 优雅岁月 : 埃及牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 20009017淡入淡出 : 找流量小生只不过是营销手段，OV做得比华为更厉害。   点赞次数: 0
回复：嘉g琦j : 华为找易烊千玺代言人难道不是找流量小生吗
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 我很流畅9.0[奸笑]   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 。。。我很流畅8.0
全部评论9: 絯昵称已被占用 : 冲着这首歌 买了mate20   点赞次数: 0
全部评论10: 友谦谦 : 张靓颖   点赞次数: 0
回复：冉筠儿 : 张是指谁诶
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 说的好像小米没有针对华为似的。   点赞次数: 2
回复：梦轻寒y : 小米2点胶门，华为在这件事中推波助澜起了决定作用；红米NOTE3 WIFI断流门、本来断流是MTK X10芯片的问题，华为竟专门写黑文不遗余力黑小米；小米max2发布会被黑，大屏幕上出现华为logo，随后华为施压让愛奇艺背锅。华为某海军诋毁小米被判赔偿24万元人民币，华为恶意诽谤红米note2天马屏虚假宣传事件
全部评论12: 冉筠儿 : 张是指谁诶   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论13: 最后亿次爱 : 听成了i will dream impossible[大哭]   点赞次数: 0
全部评论14: vikicc- : 后天大后天期中啦！加油鸭！如果成绩令我满意我就回来回复这条评论🥰   点赞次数: 0
全部评论15: 璇爷sama : 清华 等我。   点赞次数: 2
全部评论16: need知足 : 不知道呢，可能会选择最新上市的吧[呲牙]   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 有什么好的机型推荐么
全部评论17: 衍凛至冬 : 每次学不下去就看看这首歌的评论区，看着别人的志气把自己感动一下，再继续学习。心中有梦，中华可为 。   点赞次数: 1
全部评论18: yesyse : 呵呵 你这个键盘侠   点赞次数: 1
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论19: 王者荣耀至MC : 这首歌是我们数学老师的手机铃声。[大笑][大笑][大笑]   点赞次数: 1
全部评论20: Jennifer鱼小胖 : 你可以的！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第172页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 璇爷sama : 恭喜你!!!!!!我也想考清华美院!!求文化课怎么提上去的方法!!   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 十香夜刀神Tohka : 加油！！！！！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 1231ba : 这不是华为的铃声吗？   点赞次数: 2
全部评论4: 鸣鸣白白skr : 江门二中打卡   点赞次数: 0
全部评论5: Super-HH0705 : 不行吗？   点赞次数: 0
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论6: 梦轻寒y : 小米2点胶门，华为在这件事中推波助澜起了决定作用；红米NOTE3 WIFI断流门、本来断流是MTK X10芯片的问题，华为竟专门写黑文不遗余力黑小米；小米max2发布会被黑，大屏幕上出现华为logo，随后华为施压让愛奇艺背锅。华为某海军诋毁小米被判赔偿24万元人民币，华为恶意诽谤红米note2天马屏虚假宣传事件   点赞次数: 2
全部评论7: 亦生有李_ : 恩对你没有看错不收费   点赞次数: 0
全部评论8: 2017年安徽省高考理科状元 : 希望大家不要用联想   点赞次数: 1
全部评论9: 南方的老黄 : 埃及也有好的学校吧   点赞次数: 0
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论10: MA_Joker : 手持华为畅享8puls刷到本歌[大笑]   点赞次数: 0
全部评论11: 用户448403998 : 我们是冠军！怀揣梦想，永不放弃，此时此刻，一切的努力都是值得的！   点赞次数: 1
全部评论12: -中二病也要听音乐 : 华夏有为   点赞次数: 0
回复：-中二病也要听音乐 : 已经不再是美国有苹果中国有菠萝的时代了，一直用着华为手机
全部评论13: -中二病也要听音乐 : 已经不再是美国有苹果中国有菠萝的时代了，一直用着华为手机   点赞次数: 0
全部评论14: -中二病也要听音乐 : 八级老号如何上个热评，，，，愁   点赞次数: 1
全部评论15: BelieverLOVEDevil : Our dreams will come true.   点赞次数: 2
全部评论16: 武汉俊达001 : 华为！！！国家的荣耀！   点赞次数: 2
全部评论17: 时光机不温柔 : 中华有为，世界华为   点赞次数: 1
全部评论18: 欧_哦 : 不知道你实现了没有，反正，南林，等我   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论19: 上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 月色之间 : 加油啊！！！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹

正在获取歌曲Dream it possible的第173页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 微风习习我在等你 : 厉害啊😄   点赞次数: 0
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论2: 微风习习我在等你 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 微风习习我在等你 : 努力   点赞次数: 0
回复：世界也会笑对你 : 早以前听过，今天月考成绩出来了，从32|名到84名，经历l年IO个月，从班名|7到4，从地生十来名到超第二9分，从数学六七十到99，5月从英名480到今164名，奇迹是努力的另一个名字
全部评论4: 温笙e : 哇 这个评论np   点赞次数: 0
全部评论5: Thechooseone-Milk : 可以的，如果我们国人都不相信国产，别人还怎么相信中国制造   点赞次数: 1
回复：TIGERTOOTHi : 虽然我也很想说可以，但是不可能的决对
全部评论6: 故事从1999开始 : 坚持下去就是胜利，加油   点赞次数: 1
回复：岁月01 : 最近特别喜欢单曲循环这首歌，这几年走的特别累，感觉一年不如一年，过年大学毕业，公司营业执照刚刚下来，一种莫名的压力在靠拢，如履薄冰，步步艰辛，未来的五年我会用实力去创造一个又一个的神话！
全部评论7: shuanshuanda : 以前数学老师的铃声   点赞次数: 1
全部评论8: Ramya瓷 : 我没有黑华为呀   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 果然，小米黑子啊
全部评论9: Encounter霉 : 果然，小米黑子啊   点赞次数: 0
回复：Ramya瓷 : 我爱小米哦啦啦
全部评论10: 无解3138529732 : 音质好啊！   点赞次数: 0
回复：我叫一叶 : 什么意思啊？为什么要换耳机
全部评论11: 刘霜霜霜霜霜霜霜 : 你喜欢就好   点赞次数: 0
回复：嘉g琦j : 不好意思虽然可能你觉得华晨宇很有名但他并不是流量小生 
全部评论12: -松烟入墨-_- : 嗯，我是休息五分钟听歌再学习七十分钟的。   点赞次数: 1
回复：Victor灬J : 听歌评论的时间用在学习上吧
全部评论13: 64846494646 : 华之荣耀   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论14: TIGERTOOTHi : 虽然我也很想说可以，但是不可能的决对   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 狀態_不佳 : 中国不是梦   点赞次数: 0
全部评论16: 帅的惨绝人寰的蛋蛋 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论17: isimle : 我不知道你怎么想的(以创始人理想为开始的创业的创业公司，你说换掉创始人，就像苹果把乔布斯赶走换成库克，如你所见苹果xs的完美性，和苹果4比(无法比较)。锤子能到现在难道不是罗同学的原因吗，那么点进手机市场，你以为谁都能替代？还有如上述:你说的都是别的领域的人，你觉得谁都可以完美跨界？   点赞次数: 0
回复：萝卜兔不爱萝卜 : 我的意思是换个老总，我不敢说别的，一加什么的绝对比不上他
全部评论18: easyt0re : 这，可别是水军刷的吧…自来水就还好…   点赞次数: 0
全部评论19: 笙平 : 啊，想起来自己之前在澳洲留学的时候被local搭讪，他说他想换手机，我说好啊，他说你能帮我选选吗，华为和Vivo我不知道选哪个好[憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论20: 凌刀霜剑 : 整个高中的起床铃.....   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第174页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 无知丶男孩 : emmmm 高新区     点赞次数: 0
回复：我要金榜题名 : 😒😒😒哪个区的
全部评论2: 励志当主播的货 : 唱的人好像嗓子哑了..我有点感动   点赞次数: 0
全部评论3: 油条加豆浆超好吃 : 虽然很晚，还是给你加油，努力吧   点赞次数: 0
回复：吃香蕉要吃皮 : 华为里面压力是真的大，我还在试用期中，每晚都加班好晚，尤其是现在年度冲刺，忙到炸，不过能学到很多，也很锻炼自己。下个月初转正答辩，祝我好运[拜]🏻
全部评论4: 七分之鱼 : 我的第一款安卓手机就是华为C8500    点赞次数: 0
全部评论5: Ramya瓷 : 我爱小米哦啦啦   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 海军？你咋不说你是小米水军呢，嗯？
全部评论6: Heart薄情668 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 0
全部评论7: Encounter霉 : 。。。我很流畅8.0   点赞次数: 0
回复：此帐号己註焇 : 不，就是前一年出的
全部评论8: 你还在吗1810 : 高中加油.   点赞次数: 0
全部评论9: 一钵了却谁的浮生0 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: soluti丶 : 然后发现WiFi安装在五楼ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”哇哈哈～   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论11: 嘉g琦j : 华为找易烊千玺代言人难道不是找流量小生吗   点赞次数: 0
回复：刘霜霜霜霜霜霜霜 : 为什么要找华晨宇，当时看到华晨宇代言我要是本来买三星都不会买。华为这种品牌没必要选流量小生。
全部评论12: 嘉g琦j : 不好意思虽然可能你觉得华晨宇很有名但他并不是流量小生    点赞次数: 0
回复：刘霜霜霜霜霜霜霜 : 为什么要找华晨宇，当时看到华晨宇代言我要是本来买三星都不会买。华为这种品牌没必要选流量小生。
全部评论13: 候鳥小T : 请务必坚持下去！熬过深夜痛哭吧   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 我叫一叶 : 什么意思啊？为什么要换耳机   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论15: anan兮 : 我相信
我会不负此生
不负己心   点赞次数: 1
全部评论16: 翅膀的命运 : 真好听   点赞次数: 0
全部评论17: 萝卜兔不爱萝卜 : 我的意思是换个老总，我不敢说别的，一加什么的绝对比不上他   点赞次数: 0
回复：isimle : 不管卖不卖得好，它现在依旧存在，(你改变不了，它现在存在的事实不是吗？)
全部评论18: 喜欢爱笑的眼睛t : 为什么喜欢听日推？喜欢一遍又一遍的翻着评论？因为 孤独的时候，这样可以让自己的情绪都挥发出来，沉浸在自我的世界里，没有物质，没有生活，有的只有这一刻属于自己的王国对吗？   点赞次数: 0
全部评论19: 月依雪照 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 0
回复：岁月01 : 最近特别喜欢单曲循环这首歌，这几年走的特别累，感觉一年不如一年，过年大学毕业，公司营业执照刚刚下来，一种莫名的压力在靠拢，如履薄冰，步步艰辛，未来的五年我会用实力去创造一个又一个的神话！
全部评论20: 森林的风灵 : 华为，中华有为   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第175页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: An小念 : 刷存在感吗？   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论2: 岁月01 : 最近特别喜欢单曲循环这首歌，这几年走的特别累，感觉一年不如一年，过年大学毕业，公司营业执照刚刚下来，一种莫名的压力在靠拢，如履薄冰，步步艰辛，未来的五年我会用实力去创造一个又一个的神话！   点赞次数: 3
全部评论3: 让狮子跑的了摩羯 : 你tm真的棒！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 此帐号己註焇 : 不，就是前一年出的   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 那是安卓4.0的时代吧
全部评论5: 刘霜霜霜霜霜霜霜 : 为什么要找华晨宇，当时看到华晨宇代言我要是本来买三星都不会买。华为这种品牌没必要选流量小生。   点赞次数: 0
回复：嘉g琦j : 三星都找华晨宇代言了 你们什么时候也找他呀 
全部评论6: HarperYug : 日常路过，留下脚印。   点赞次数: 2
全部评论7: 白烧肉 : 加油 你可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 嘉g琦j : 三星都找华晨宇代言了 你们什么时候也找他呀    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: premacon : 华为，中国人的骄傲   点赞次数: 1
全部评论10: 我是我也非我 : 加油，你可以的[强][强][强]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: Victor灬J : 听歌评论的时间用在学习上吧   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 今去笙海不再流 : 三星换了华为   点赞次数: 0
回复：eyeeyeey : 毕业了换手机 华为
全部评论13: 风早h : 明年六月，希望不负父母，不负自己，不负这几年   点赞次数: 2
全部评论14: 华丽的飞鸟 : 恭喜，终于实现了梦想，有这种精神将来干什么都不会觉得难   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: isimle : 不管卖不卖得好，它现在依旧存在，(你改变不了，它现在存在的事实不是吗？)   点赞次数: 0
回复：萝卜兔不爱萝卜 : 锤子算什么东西，他的老总决定了这个品牌产品再好也卖不了多好
全部评论16: 朵儿er吖 : 为了你我愿意热爱整个世界的剧有些歌   点赞次数: 0
全部评论17: 浴舔 : 那之后连平板，电脑全都是华为的了！   点赞次数: 0
全部评论18: 浴舔 : 记得初中的时候买了个华为荣耀8青春版，然后下楼的时候摔了没摔坏，又摔了好几次都没坏，过了几个星期骑单车出去玩掉出去屏幕都摔碎了但是竟然还能用。。。想换手机被爸妈以还能用的理由拒绝了，后面又摔了好几次也摔不坏了，可能是烂到极致坏不了了，想想那段日子打游戏生怕玻璃碴子掉出来戳了我的手   点赞次数: 4
全部评论19: 少泽啊啊 : 回家反省的第二天   点赞次数: 2
全部评论20: 倾世酒城丞坤 : 听了这首歌，才买的，   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第176页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 用户389075071 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 2
全部评论2: 梁山楂 : 加油 陌生人 我们都会实现自己梦想的   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论3: 一把刘海 : 我在天堂待了3分24秒   点赞次数: 3
全部评论4: 要好帅有好帅 : 加油，我也和你一样😊   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论5: 海淀鹿和可可豆 : 以后要做最优秀的设计师！！！   点赞次数: 6
全部评论6: Radiation_YUAN : 埃及 啊呸 ig 牛逼！   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 因你而在mc : 都一样，蓝天白云[可爱]   点赞次数: 0
回复：槿佌児苡 : 海南医学院[大笑]
全部评论8: eyeeyeey : 毕业了换手机 华为   点赞次数: 0
全部评论9: Hai_棠 : 加油女孩   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: 静小小的摄影师 : 恭喜恭喜   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 海上钩鳌客 : 看了这里很多励志的留言，我只想问，考研有时间听歌么？   点赞次数: 0
全部评论12: 线性滤波器RF : 手机信号和运营商基站覆盖率有直接关系，但是手机的基带RF，天线mimo，前端，放大器，收发器，也有更直接的关系。  毕竟基站发出不同频段的电磁波，受到各种地形的影响后，手机也需要能收到，还要抗干扰。 华为霸龙765基带天下第一，特别是在各种极端环境下更能体现它的实力，比如野外，高铁，地下室等   点赞次数: 1
回复：被虚荣感包围的人 : .....手机信号不应该和运营商有关系吗...
全部评论13: 郭小涛丶 : 不知道为什么，我也想跟他们一样，大喊一声埃及NB！！！   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论14: Tonyjyc : 华为和这首歌有一腿   点赞次数: 2
全部评论15: 萝卜兔不爱萝卜 : 锤子算什么东西，他的老总决定了这个品牌产品再好也卖不了多好   点赞次数: 0
回复：isimle : 还有(锤子手机)
全部评论16: 萝卜兔不爱萝卜 : 厂商决定了不可能   点赞次数: 0
回复：Ms楚 : 有没时间搞个自己的系统呀
全部评论17: 萝卜兔不爱萝卜 : 别说了这次打折国外65折只要是中国的全部砍单，再也不买联想了   点赞次数: 0
回复：c往后余生co : 坚决不买联想
全部评论18: 姑苏葳蕤 : 他说的是无线啊。你觉得无线跟运营商有多大关系呢？   点赞次数: 1
回复：被虚荣感包围的人 : .....手机信号不应该和运营商有关系吗...
全部评论19: 李廿九啊 : 嘿，你来了么   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论20: -努力努力再努力_W : 也跟手机通信基带有关   点赞次数: 0
回复：被虚荣感包围的人 : .....手机信号不应该和运营商有关系吗...

正在获取歌曲Dream it possible的第177页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 被虚荣感包围的人 : .....手机信号不应该和运营商有关系吗...   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: c往后余生co : 坚决不买联想   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论3: 没人知道我叫什么 : 封面都变华为了   点赞次数: 0
全部评论4: 傲慢与偏见啊丶 : dream it possible   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 遇偶YK : 华为，为中华而为之！   点赞次数: 0
全部评论6: 浪不如情 : 加油！我的国   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: Evirl : iG牛逼   点赞次数: 3
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论8: 看那天亮了 : 在大学分班时我喜欢上了一个女孩。由于我的原因只敢偷偷的看着那个女孩。大四毕业的时候鼓起勇气想告诉她我喜欢她，但当天晚上听到了她和别的男生出去的消息，就重新将自己的情绪压了下去。毕业以后，我也加入了考研二战的队伍，还有四十多天就考试了，心里总是想起她，一根烟，一壶茶，不说了，天亮了   点赞次数: 3
全部评论9: 丶图南_ : 单曲循环至深夜，任正非都没被打倒，没放弃，而我又凭什么放弃?ok，现在重新出发。   点赞次数: 0
全部评论10: 叫我拉丁丶谢谢 : 追梦，一天怕是不够！   点赞次数: 1
全部评论11: 请叫我君吧 : 哈哈，可怕，用了五年华为，要不是用卡车压烂还真换不了手机[大哭][大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论12: 不靠譜青年M : 为了这首歌我的小米换成了华为p20   点赞次数: 0
全部评论13: 大菲菲丫 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论14: Ms楚 : 有没时间搞个自己的系统呀   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 拥烂人 : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: luo熊嘿呀 : 加油   点赞次数: 0
全部评论17: 教父748 : 给你条明路。大专过程中一定努力学习。而后入伍。入伍后直接考军校。不想去军校。在军队也能专升本。一定要大专毕业去入伍。   点赞次数: 0
回复：BTVjv : 专科大二，入伍还是专升本，我的未来一片渺茫！
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 品控恐怕很难堪   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 荣耀play性能可以毕竟970
全部评论19: 20009017淡入淡出 : LG的屏幕，南棒子总想搞点事   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 绿屏门？那个手机？再说了，屏幕的事也是京东方的事
全部评论20: firmly王 : day1:高二三个月，从高一的学渣到现在终于有所起色，可是感觉真的好难。加油吧！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第178页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 柚子ZmVvvvv : 南林！等我！！！   点赞次数: 0
全部评论2: 用户1565816977 : 路还有很长  得加油   点赞次数: 0
回复：贪生丶不怕死 : 好久没有听着歌静静的看评论了，不知道每天在忙些什么，步入大学像是行尸走肉，没有规划，懒散，什么都不想改变，曾经一切美好的憧憬都死于懒惰于迷茫，才刚刚开始大学时光，可怎么会这就没有一点动力了呢，我开始讨厌这样的自己却还不想改变想安逸的混过去，开始看透身边的人，我所处的层次，
全部评论3: Sharon0217555 : 初三    我见过年纪级四十五的辉煌,也见过年级一百八的落魄.我见过老师面前那个意气风发的自己,也见过台灯下几乎崩溃的我
我经历过光明,看过黑暗,我看到最好的朋友选择抛弃,最依赖的人不得不去离开,最信任的老师对你嗤之以鼻.
但我再一次站起来了.To beat back again.To fight for myself:)   点赞次数: 0
全部评论4: 贪生丶不怕死 : 好久没有听着歌静静的看评论了，不知道每天在忙些什么，步入大学像是行尸走肉，没有规划，懒散，什么都不想改变，曾经一切美好的憧憬都死于懒惰于迷茫，才刚刚开始大学时光，可怎么会这就没有一点动力了呢，我开始讨厌这样的自己却还不想改变想安逸的混过去，开始看透身边的人，我所处的层次，   点赞次数: 2
全部评论5: 香远怡琴 : 我什么这里全是关于理想的评论[呆]看得我热血沸腾！   点赞次数: 1
全部评论6: 香远怡琴 : 不要放弃啊！   点赞次数: 0
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论7: isimle : 还有(锤子手机)   点赞次数: 1
回复：宇城飞- : 抱歉，国产不止华为 一加专注国外 也是国产牌子 小米 魅族 OPPO都是国产
全部评论8: 喵妹砸 : 你真棒，我能像你这样优秀就好了。 加油，祝你的大学生活每天开心！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论9: 云遮月啊 : 嗯   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 云遮月啊 : 没文化 只能说一句
华为牛逼！支持国货   点赞次数: 2
全部评论11: 顾诚要一直加油鸭 : Dream It Possible.中考我要考上自己爱的高中，我要追逐你的步伐，我要去找你。我可以的。   点赞次数: 1
全部评论12: 莫忘已忘 : 十一月，我要加油呀，虽然有很多不足，但我一定会努力的，dream is possible，成为更好的自己。[可爱][可爱]   点赞次数: 1
全部评论13: BTVjv : 专科大二，入伍还是专升本，我的未来一片渺茫！   点赞次数: 0
全部评论14: 安御_ : 愿期中过，前十   点赞次数: 0
全部评论15: 啦啦部分 : 我在这发誓 从今以后 好好对自己   点赞次数: 3
全部评论16: 尺_恩 : 讨厌室友，晚上不顾他人，玩游戏开外音，大声说话；更讨厌自己，转移责任，明明是自己失去了学习的能力和赤忱。我的大学啊   点赞次数: 3
全部评论17: 97沧海一粟 : 专升本想去东财   点赞次数: 2
全部评论18: 聿夏- : 初中。还有三天期中考试。想从200+到20+。等我。Dream it possible.   点赞次数: 0
全部评论19: 学习与猫 : 嗯(￣▽￣)！  一定一定一定不能服输。   点赞次数: 0
回复：惹反读你子撒 : 👊你若盛开，清风自来  现在没人欣赏  就自我欣赏咯  我可以的  一起加油＾０＾~
全部评论20: 芥子哦- : 我的梦想哇，愿你一生努力，我也加油哇   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第179页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 渡鹤舟 : 你应该为了你自己   点赞次数: 1
回复：初三-中考加油 : 也许，我会为了她，努力吧重点高中[可爱]
全部评论2: 惹反读你子撒 : 👊你若盛开，清风自来  现在没人欣赏  就自我欣赏咯  我可以的  一起加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 是的，一次次的打击真的很难受。但是正如歌词所说：It‘s not until you fall that you fly. 高考战场不到最后一刻谁都不知道结果究竟会怎样。每年都会有黑马，如果有人注定要成功，那那个人为什么不能是我？🙂
全部评论3: 初三-中考加油 : 也许，我会为了她，努力吧重点高中[可爱]   点赞次数: 1
全部评论4: 学习与猫 : 是的，一次次的打击真的很难受。但是正如歌词所说：It‘s not until you fall that you fly. 高考战场不到最后一刻谁都不知道结果究竟会怎样。每年都会有黑马，如果有人注定要成功，那那个人为什么不能是我？🙂   点赞次数: 1
回复：惹反读你子撒 : 和你一样  被折磨的麻木  表面风平浪静其实内心是非常难受的  貌似也没人懂我  一路走过来接触了很多东西也成长了很多  现在真的很无力很累  对自己无能的愤怒  但我有信念  我相信  经历苦难后的果实更甜  嗯 不能放弃 我很棒  我是很厉害的呀
全部评论5: -风向仪- : 高中第五年啊，之前的评论还在下边沉着。连续三年高三，无所畏惧吧。生而为人，何谓风尘。[拜]   点赞次数: 1
全部评论6: 惹反读你子撒 : 和你一样  被折磨的麻木  表面风平浪静其实内心是非常难受的  貌似也没人懂我  一路走过来接触了很多东西也成长了很多  现在真的很无力很累  对自己无能的愤怒  但我有信念  我相信  经历苦难后的果实更甜  嗯 不能放弃 我很棒  我是很厉害的呀   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 好。💪快第一次全市统考了，希望有突破
全部评论7: 黄埔甘道夫 : 700+，你真厉害，在我们这里六百多就已经很牛逼了，   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论8: COLDBearr : 有人说适合自己的女孩都会在之后出现，我不管我就要她[皱眉]现在，马上   点赞次数: 2
全部评论9: 尺_恩 : 彷徨   点赞次数: 2
全部评论10: 尺_恩 : 呐喊   点赞次数: 2
全部评论11: 鱼性本咸- : 华为手环，华为荣耀v10，v9play，平板m3，加油!华为!我会永远支持你的!   点赞次数: 1
全部评论12: 我是小居居鸭 : 迟来的恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: 学习与猫 : 谢谢[可爱]   点赞次数: 0
回复：莫临风Lindsay : 加油
全部评论14: 学习与猫 : 好。💪快第一次全市统考了，希望有突破   点赞次数: 0
回复：一斗卿 : 加油，你不会后悔的
全部评论15: 一斗卿 : 我们有我们的故事，但都从这首歌里听到来自心底平息不掉的不屈，时间如常一直向前，不同的是下一刻的我们，复苏了其实原本就根深蒂固的，我们的倔强   点赞次数: 3
全部评论16: AnnieKurhnCao : 燕园见，去看一塔湖图。   点赞次数: 2
全部评论17: 一斗卿 : 加油，你不会后悔的   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论18: 咂舌的麻雀 : 全世界最好的英语老师，为了存储我们每个人发的每一条英语语音特地买了新手机，但是她常常为了我们而忘记家庭，忘记她自己。每每上课时这首手机铃声响起，无论再嘈杂，有再苦恼的知识点，全班人都会安静下来抬头齐声跟唱。   点赞次数: 1
全部评论19: 依旧刘思含 : 还有200天高考特意找了这首歌立flag 祝我以后活得洒脱 九月见[兔子][猪]   点赞次数: 3
全部评论20: 未名-待宵 : 九年级第一次段考结束，训练的时候坐我旁边的两学霸在争下次的年级第一，我坐旁边刷题不语，这次又是语文拖分，连120都没有，但我还有机会，我会努力补短板，我要考实验班，我要考985、211，我不会认输，下次年级第一，我要定了   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第180页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 山东青年报 : 努力咯   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 谢谢“老”学长哈哈哈哈哈哈哈你的话真的很受用啊嗯，一定要对得起自己明天中考会加油的♡（还有啊，学长高考加油喔hhh）
全部评论2: 瞌睡的李某某 : 再来一年又何妨！青春大好年华不怕失败！   点赞次数: 2
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论3: pteee : 这周班会唱的歌！   点赞次数: 1
全部评论4: 这天下属于我们悦宝 : 2021年北大，等我   点赞次数: 1
全部评论5: 冥mokamoka : 发现好多爱国的人   点赞次数: 1
全部评论6: 暗夜_翼族 : 2021年清华自主招生，等着我，为了你我会更加nuli   点赞次数: 1
全部评论7: tmj0820 : 太好听了，简直控制不住我自己   点赞次数: 0
全部评论8: 鲸里三 : ig牛逼   点赞次数: 1
全部评论9: 寻找时间的边缘 : 恭喜你勇敢的girl[鬼脸]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: Vladimir-偷天 : 莫名发现这歌好适合ig的夺冠，被人看不起的韩援，赛前和亚军fnc所在的d组被称为娱乐组，结果两支队伍却在决赛汇合，埃及牛逼   点赞次数: 1
全部评论11: 归途------ : 好棒啊！我也是美术生😳希望明年能如愿💫   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: senl0p : 中华有为！——mate20pro[亲亲]   点赞次数: 2
全部评论13: 再见Daly : 有没有中文版   点赞次数: 0
全部评论14: 渣女敏 : 那些热评里努力的你们太棒了吧！！！   点赞次数: 2
全部评论15: 李矜婧 : 莫名类目   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: TDK_Joker : 明天期中考试今天复习完了早睡觉～   点赞次数: 2
全部评论17: lufsoj : 👿   点赞次数: 0
全部评论18: 城北夜未央 : 2018年11月5号，由于请假需回公司，还好当时回程票选的靠窗坐，再次单曲循环这首歌，脑子里全是年轻时候的样子，父亲告诉我他一直睡不好，就算睡着了也是梦见他们年轻时候的事情，想着自己的无能和母亲的无奈还有父亲的憔悴，伴着歌声看着窗外眼泪还是流下来，这时我才发现我还可以哭得像个孩子。   点赞次数: 0
全部评论19: 城北夜未央 : 2018年11月2号，因母亲病重回去探望，一直重复着这首歌，见到干瘦不能动弹的母亲那一刻，发现原来自己是那么的不坚强，眼泪一直在眼睛里打转，只能去装作洗脸抹去眼中的眼泪   点赞次数: 3
全部评论20: joditheIrrelevant : 华为的广告现在咋这么高级   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第181页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 歇斯底里180709 : 每次看到评论，在加上歌的旋律，莫名的激动！   点赞次数: 0
全部评论2: 墨离尘丿 : 华为P20，我参与了屏幕设计，谢谢你们支持华为   点赞次数: 4
全部评论3: Pecksniff伪 : 谢谢.   点赞次数: 0
全部评论4: Nickel_backs : [发怒]   点赞次数: 1
全部评论5: 莫临风Lindsay : 加油   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: A木轩 : 蟹蟹   点赞次数: 0
回复：绿蓝------__------ : None
全部评论7: 无ye : 名   点赞次数: 0
回复：A木轩 : 2018.11.5我的生日：我的愿望是成为一明健身教练
全部评论8: 甜但喪 : 画画突然看到这首歌 听一下发现歌词有、感动。现在是画画瓶颈期吧 一点都画不出来[惶恐][惶恐]还要期中了[惶恐][惶恐]希望我也能希望成真！！加油[流感][流感]你是最棒的！！   点赞次数: 0
全部评论9: 林逸辰儿 : 华为表示 换到你满意为止？   点赞次数: 1
回复：水睪金山峯无山 : 虽然华为最近又出了个绿屏门，但是我还是很爱华为的，毕竟……先有华为后有天！不买华为是汉奸！厉害了！我的华为！
全部评论10: 土薯片 : 苹果用户表示不满   点赞次数: 0
回复：狀態_不佳 : None
全部评论11: wadyhg : 美帝良心不是白叫的   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论12: 伯爵咖啡9527 : 并没有那么夸张一票之差，多了联想票数还是不够，不过享受国家政策补贴优惠，卖给国内高价，出口特别廉价。这种窝里横企业，联想逐渐走向没落的   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论13: A木轩 : 2018.11.5我的生日：我的愿望是成为一明健身教练   点赞次数: 5
全部评论14: HchenAin : 我相信我可以，于自己，于青春，砥砺前行，勿忘初心！   点赞次数: 1
全部评论15: 晚吟之妻 : 550！加油吧   点赞次数: 1
全部评论16: 拒绝智障回复 : 美院……恭喜啊   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: -小乔丶 : 好励志   点赞次数: 0
全部评论18: 无语丿谁 : 用铁三角ls200is听太爽了   点赞次数: 0
全部评论19: 听说这是条咸鱼 : @云音乐小秘书 0：16秒翻译错了，jump out of my skin翻译成了跳出我的皮肤，正确翻译应该是大吃一惊   点赞次数: 1
全部评论20: Encounter霉 : 海军？你咋不说你是小米水军呢，嗯？   点赞次数: 1
回复：Ramya瓷 : 华为海军都攻到网易云来了[汗]

正在获取歌曲Dream it possible的第182页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Encounter霉 : 那是安卓4.0的时代吧   点赞次数: 0
回复：此帐号己註焇 : 说真的，你们不觉得华为很卡吗？明明没下什么东西却卡的要死，当时卡的我对华为有后遗症了，现在一看到华为就觉得卡，现在用苹果感觉好多了，只剩1个g也很流畅[痛苦]
全部评论2: Encounter霉 : 荣耀play性能可以毕竟970   点赞次数: 1
回复：流浪佣兵 : 我想买个1500到2000左右的
全部评论3: Encounter霉 : 绿屏门？那个手机？再说了，屏幕的事也是京东方的事   点赞次数: 0
回复：水睪金山峯无山 : 虽然华为最近又出了个绿屏门，但是我还是很爱华为的，毕竟……先有华为后有天！不买华为是汉奸！厉害了！我的华为！
全部评论4: 玖玥Alice : 我电话铃声是这个[大哭]   点赞次数: 0
全部评论5: 审判- : 在这里许个愿   点赞次数: 0
全部评论6: IKUN_馒头 : 我于荒颓中睁眼 亦从灰烬里重燃   点赞次数: 1
全部评论7: 米酿汤圆 : 我们班要学这首歌，然后我今天扫地的时候边扫边放。我妈好生气的从厨房里走出来:“还在玩手机，我电话响了没听到吗！”我好委屈)¬º¶°)¬   点赞次数: 0
全部评论8: 浅凉微霜 : 加油(ง •̀_•́)ง❤️❤️❤️   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 咩咩咩咩酱咩酱 : 希望我明年也能专升本成功去想去的学校，然后去更好更高的平台遇见更优秀的人❤️❤️❤️加油   点赞次数: 3
全部评论10: 紳士君CANG : 针对这个破事，不见得联想能首发855   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 氵奄死之鱼 : 埃及牛逼   点赞次数: 1
全部评论12: 以声作哲哲称奇 : 这首歌，是我九年级的五点半啊   点赞次数: 1
全部评论13: 到尘埃落地 : 我的梦会实现吗[哀伤]   点赞次数: 1
全部评论14: 异次元1703 : 记得小学数学老师来电铃声就是这个   点赞次数: 1
全部评论15: CherHsia : 好累 还有40多天。坚持住，我能行。   点赞次数: 4
全部评论16: 人生只有可爱可不行 : 加油~   点赞次数: 1
回复：是古美门 : 距离考研还有47天，下着大雨，我一个人在上完冲刺班回学校的路上，晕车让我感觉头痛想吐，已经三天了，周围一个人都不认识，我一个人等车，一个人坐，一个人吃饭，周围都是成群结伴有说有笑的同学不知道餐厅在哪里我就跟着大家走，没有带伞我把书包抱在怀里往前跑。我真的好累了。
全部评论17: 裹你回家 : 刚刚还在抱怨日推全是英文歌 随便点开一首没想到有10w评论 反正就是好听打卡   点赞次数: 1
全部评论18: 是古美门 : 加油啊，我还会更努力的！你也要坚持，梦想就在前方！   点赞次数: 0
回复：狂火重生 : 一样的一个人  一样的无助 可是又有什么办法呢  我爸曾说过 目标明确 意志坚强一定能胜利的   dream it possible   我已经失败了无数回  我要成功  靠自己  加油 🙂️  陌生人
一定要坚强
全部评论19: 小狗同学 : 华为，照亮你的美   点赞次数: 0
全部评论20: 剑与剑心 : IG牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国

正在获取歌曲Dream it possible的第183页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 黄少天喜欢吃秋葵 : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 幸克 : 连中国话都不会说了   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论3: 黄少天喜欢吃秋葵 : 生命何其脆弱   点赞次数: 0
全部评论4: 狂火重生 : 一样的一个人  一样的无助 可是又有什么办法呢  我爸曾说过 目标明确 意志坚强一定能胜利的   dream it possible   我已经失败了无数回  我要成功  靠自己  加油 🙂️  陌生人
一定要坚强   点赞次数: 2
回复：是古美门 : 距离考研还有47天，下着大雨，我一个人在上完冲刺班回学校的路上，晕车让我感觉头痛想吐，已经三天了，周围一个人都不认识，我一个人等车，一个人坐，一个人吃饭，周围都是成群结伴有说有笑的同学不知道餐厅在哪里我就跟着大家走，没有带伞我把书包抱在怀里往前跑。我真的好累了。
全部评论5: WRZYW : 生命只有一次，机会却有很多   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 是古美门 : 距离考研还有47天，下着大雨，我一个人在上完冲刺班回学校的路上，晕车让我感觉头痛想吐，已经三天了，周围一个人都不认识，我一个人等车，一个人坐，一个人吃饭，周围都是成群结伴有说有笑的同学不知道餐厅在哪里我就跟着大家走，没有带伞我把书包抱在怀里往前跑。我真的好累了。   点赞次数: 4
全部评论7: 遗世之外 : 今天才知道这首歌是多么的励志   点赞次数: 1
全部评论8: 不是你最爱的妹 : 什么！？免费！！   点赞次数: 0
全部评论9: 原野新之助-- : 同医学狗考研，加油啊   点赞次数: 0
回复：张张张式矫情 : 距离考研还有47天，医学，没有备考一年的待遇，实习和备考总是不相容，也曾偷偷的跑学校实习，一个通知就得坐火车回医院的经历，也曾心力交瘁，时不时想放弃，但是啊，那么多人和你我一样在努力，一样最后的日子里，背水一战，一战成硕！
全部评论10: 多肉丸儿 : 当年推荐这首歌给我听的那个人说他有三个愿望：其一、事业有成。其二、家庭美满。其三、和我白头！最后他还是娶了别人…
   点赞次数: 1
全部评论11: 低调的孔先森 : 中华有为，国之荣耀！现在华为连续两个季度是世界第二销量，第四季若能继续保持第二，那今年华为销量将超过苹果成为世界第二。   点赞次数: 1
全部评论12: 蝎子鱼 : 任总哪里落泪了[汗]   点赞次数: 0
回复：mine-exclusive : 美国突然限制华为入美，任正非落泪，但这是他们的恐惧，是他们的错误，华为会向世界证明，中华有为！
全部评论13: 高一丹-- : 距离体考还有不到200天，加油💪一定要考95分以上   点赞次数: 0
全部评论14: _多啦没有梦 : 考研这场一个人的战斗，很苦，也要咬牙坚持！   点赞次数: 2
全部评论15: Joanne-Z : 日推第一首！距离考研还有47天！希望自己能够考上心仪的大学呀[爱心]   点赞次数: 3
全部评论16: Messixcc : 奥美华为组的在这里~
   点赞次数: 0
全部评论17: 真是虫虫啊 : dream IT possible.北京师范大学历史系   点赞次数: 2
全部评论18: 你笑起来真好看哈哈哈 : 今天给一个喜欢的男生推荐了这首歌   点赞次数: 0
全部评论19: 张张张式矫情 : 距离考研还有47天，医学，没有备考一年的待遇，实习和备考总是不相容，也曾偷偷的跑学校实习，一个通知就得坐火车回医院的经历，也曾心力交瘁，时不时想放弃，但是啊，那么多人和你我一样在努力，一样最后的日子里，背水一战，一战成硕！   点赞次数: 2
全部评论20: 张张张式矫情 : never quit   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第184页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 忌甜- : 呜 南京林业大学研三学生打卡[爱心]   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论2: stugging : 加油哎，   点赞次数: 1
回复：秦小冉1803 : me  too
全部评论3: 界外之魔 : 联想那事是假的，是有人搞他。但是美帝良心想确实是。   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论4: heartsignal2 : 距离公考还有26天，虽然我知道很难，但dream it possible，不到结局怎知不可能呢   点赞次数: 1
全部评论5: 银蛇_蛇魑 : 而原因是，对你们来说很惊奇的事，对我们来说很正常，正常得我们不知道要怎么回答。第一次被这么问的时候，我不知道要怎么回答，感觉十分尴尬，也有一点委屈。我当时想着的是“我身体里也流着中国的血啊，难道就因为我不是中国人，我就不能说华语写华文了吗？至少我还是一个华人啊。。。”   点赞次数: 0
回复：银蛇_蛇魑 : 因为我们的先贤为了延续华人文化而努力，最后在我现在的国家成立时，让华人都有了一席之地，华人子弟都保留着了学习华文的资格。所以我们啊，一直都是以华语交流，一直都有着华文教育，不过只限于华人就是了。如果有人自然的用华文跟你们交流，而他不是中国人，希望你们别问他们为什么你会中文/汉语。
全部评论6: 银蛇_蛇魑 : 因为我们的先贤为了延续华人文化而努力，最后在我现在的国家成立时，让华人都有了一席之地，华人子弟都保留着了学习华文的资格。所以我们啊，一直都是以华语交流，一直都有着华文教育，不过只限于华人就是了。如果有人自然的用华文跟你们交流，而他不是中国人，希望你们别问他们为什么你会中文/汉语。   点赞次数: 1
回复：twairgroup : 😂那你怎么看得懂中文
全部评论7: 落殇meng : 加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 槿佌児苡 : 海南医学院[大笑]   点赞次数: 0
回复：因你而在mc : 海南大学[憨笑]
全部评论9: twairgroup : 😂那你怎么看得懂中文   点赞次数: 0
回复：银蛇_蛇魑 : 联想是Lenovo吧？？我一个不是中国的都知道这是中国的。。。幸好我从没用过这个牌子的手机哈哈哈
全部评论10: 用户1371267219 : 这个世界就这样。是你你也会这么做。不要把这个想成什么爱国情绪。我告诉你。要是我我也会这么做。国我爱但是要看怎么爱。   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 银蛇_蛇魑 : 联想是Lenovo吧？？我一个不是中国的都知道这是中国的。。。幸好我从没用过这个牌子的手机哈哈哈   点赞次数: 2
回复：心门徘徊 : 你不知道吧联想是美国的?
全部评论12: 因你而在mc : 海南大学[憨笑]   点赞次数: 0
回复：槿佌児苡 : 调剂到了海南[流泪]
全部评论13: 槿佌児苡 : 调剂到了海南[流泪]   点赞次数: 0
回复：__会飞的鱼_ : 恭喜恭喜，考到哪里了呀
全部评论14: 剑桥1809 : 学的什么专业？   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 耀阳v : iG牛逼   点赞次数: 4
全部评论16: -Ks1 : 祝你新的一岁里天天都要开心幸福快乐💪。   点赞次数: 0
回复：奶糕月er : 好啦好啦那抱抱你wwww(´･ω･`)
全部评论17: 奶糕月er : 好啦好啦那抱抱你wwww(´･ω･`)   点赞次数: 0
回复：-Ks1 : 哈哈 亲亲就太大礼了。
全部评论18: -Ks1 : 哈哈 亲亲就太大礼了。   点赞次数: 0
回复：奶糕月er : 好滴晚上就去吃❤️❤️亲亲你
全部评论19: 给你我温暖的怀抱 : 每个人都在为心中的梦想而努力   点赞次数: 0
全部评论20: 奶糕月er : 好滴晚上就去吃❤️❤️亲亲你   点赞次数: 0
回复：-Ks1 : 生日就应该要开心呀 记得吃碗长寿面。

正在获取歌曲Dream it possible的第185页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 秦小冉1803 : me  too   点赞次数: 0
回复：stugging : 2019，11，5  距离考研还有47天 一定会成功的 这次 加油，
全部评论2: 用户85043445 : 然而所有人都ky的时候，一个人的你就成为ky了   点赞次数: 1
回复：-結弦YUZU- : 只有我觉得刷华为的全是ky么  呵呵
全部评论3: 没事宅在家画画 : 这位兄弟你过分了啊[撇嘴]   点赞次数: 0
回复：Yu于果 : 华而不实 为所欲为
全部评论4: -Ks1 : 生日就应该要开心呀 记得吃碗长寿面。   点赞次数: 0
回复：奶糕月er : 谢谢你！！！我很开心！！
全部评论5: 奶糕月er : 谢谢你！！！我很开心！！   点赞次数: 0
回复：-Ks1 : 小姐姐 生日快乐[蛋糕]。
全部评论6: Yu于果 : 华而不实 为所欲为   点赞次数: 0
全部评论7: Farewell08256 : 偶然间发现的，那个阳光下的你，入了我的眼   点赞次数: 0
全部评论8: -Ks1 : 小姐姐 生日快乐[蛋糕]。   点赞次数: 0
回复：奶糕月er : 居然出现在了生日歌单里 总之祝我生日快乐wwww
全部评论9: Aaron三月 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论10: 尹熄 : 好的我知道了 但是能不能 麻烦 您 说话客气一点呢    点赞次数: 0
回复：所得所愿 : 没想到在这里也看到战狼ptsd患者了，华为在全世界多个国家都有研究所，日本那边顶多就几百个人，转头就被你们送给日本人了，国内十几万华为员工都被你们吃了？黑麻烦也黑的有点智商。
全部评论11: 王家_小丫头 : 热泪盈眶…   点赞次数: 1
全部评论12: 末栀丶微凉 : 只要理想与梦想没死，那就活的有价值。   点赞次数: 1
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论13: 日天不出钱 : 兴中为华，华为中兴   点赞次数: 0
全部评论14: Bert杰 : 力顶华为   点赞次数: 0
全部评论15: -盖世大魔王- : 中央民族大学等我2020   点赞次数: 1
全部评论16: 未可期来 : 过来人告诉你，别给自己后悔，你会感谢现在努力的自己。   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论17: 奶糕月er : 居然出现在了生日歌单里 总之祝我生日快乐wwww   点赞次数: 1
全部评论18: 充实喧嚣的夜 : ..这是华为手机铃声，没看见封面下面有个华为标志吗   点赞次数: 1
回复：-結弦YUZU- : 只有我觉得刷华为的全是ky么  呵呵
全部评论19: 用户1483885473 : 好男生不会撩妹，会撩妹大半渣男;喜欢你的你看不上;没对，上眼废话贼多，对上眼了又不敢说;总之你喜欢的名花有主，喜欢你的惨不忍睹;我是个有故事的男生，你是个没想法的女生   点赞次数: 0
全部评论20: 脸盘姚姚 : [大笑]如果可以那真的牛逼   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第186页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 水睪金山峯无山 : 虽然华为最近又出了个绿屏门，但是我还是很爱华为的，毕竟……先有华为后有天！不买华为是汉奸！厉害了！我的华为！   点赞次数: 0
回复：林逸辰儿 : 黑的好  听着人家的主题曲黑人家 不尴尬吗？
全部评论2: 青之月风 : 认清自己的定位，再做出关乎半生的决定   点赞次数: 0
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论3: 葬花流云 : 我也是美术生，现在插个flag。目标广州美院   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 葬花流云 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: travelertogether : 再来一次 去证明人生的可能性 去承受时间的重量 去证明这个世界的精彩 离开中国两年了 每次坐到书桌前打开作业听这首歌的时候都会忍不住翻一翻评论 翻着翻着眼泪就下来了 谢谢你 让我一直坚持到了现在 谢谢你 前辈   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论6: 流浪佣兵 : 晚上去手机店看看   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 或者荣耀8x
全部评论7: 深雪红 : 我梦想成真   我势不可挡   我看到   点赞次数: 0
全部评论8: -結弦YUZU- : （并没有贬低华为的意思）   点赞次数: 0
回复：-結弦YUZU- : 只有我觉得刷华为的全是ky么  呵呵
全部评论9: -結弦YUZU- : 只有我觉得刷华为的全是ky么  呵呵   点赞次数: 0
全部评论10: 你最好是个有趣的人 : 您可真酸   点赞次数: 3
回复：rushcloudgem : 埃及留学，您可真nb
全部评论11: stugging : 2019，11，5  距离考研还有47天 一定会成功的 这次 加油，   点赞次数: 3
全部评论12: 石诺冰 : Huawei should keep this music as main theme[鬼脸]   点赞次数: 1
全部评论13: rushcloudgem : 埃及留学，您可真nb   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论14: Nova_Scott : 我相信我最后能成功。加油十一月   点赞次数: 0
全部评论15: 粮茨 : 我信不信很重要吗   点赞次数: 0
回复：有点儿小信仰 : 你觉得可能吗？说的自己信吗?
全部评论16: 粮茨 : 觉得完全有可能啊   点赞次数: 0
回复：有点儿小信仰 : 你觉得可能吗？说的自己信吗?
全部评论17: Believe-ever : 专科生，不是没有彩虹，只是要经过风雨才会有。[大笑]  相信你也相信我，至少，我们在这条道路上是伙伴   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论18: 窦笙_ : 高考不是唯一的出路！可能在你万念俱灰的时候未来就站在你的背后。我们之所以能看到眼前的阴影是因为身后有阳光   点赞次数: 0
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论19: 傻傻的暖阳 : 成功背后的辛酸   点赞次数: 1
全部评论20: 因为我喜欢- : 华为的进步其实是我们有目共睹的，希望我们国家不远的未来有个通讯巨人屹立在世界上！戒骄戒躁，不忘初心，继续向前吧华为！不一定要超越苹果，只要做到让所有中国人认可你！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第187页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: fka11 : 05.50在车上，落下了眼泪，没办法，起床奋斗了，走出家庭责任的大门，去面对不公平的社会，去面对复杂的人心，是什么让我坚持，是什么让我落寞的心情得以好转，也许只有在车上听音乐的时候吧，只有这个时候，可以放下一切，静静的去品味完全属于自己的一点时间。   点赞次数: 2
全部评论2: 我害怕人潮密集找不到你 : 牛牛牛加油哦   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论3: 音痴-百分百 : 也梦醒着上清华 虽然现在还只能摸到600边 但我相信自己一定能做到 dream it possible   点赞次数: 2
全部评论4: I雉奴 : 这次可能是再也见不到你了   点赞次数: 0
全部评论5: 用户611308322 : 不要放下梦想
加油
一切都会好的   点赞次数: 1
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞
全部评论6: 梧桐花开花落 : 二十多岁的人有多少痛苦和悲伤，只有他们自己知道。看客终究是看客，自己生活过的好就以为所有人都过的很好。   点赞次数: 0
回复：李嘉涂_ : 二十岁的年纪，就应该多听听这种音乐，阳光轻快。
不要整天无病呻吟下去，哪有多少痛苦，多少悲伤，那也不要自我催眠，沉沦下去。
能走出来的只有自己，能看透的只有自己，
别人？帮不了你。
全部评论7: 吾癦 : 这些年来一直用华为，不知道为什么，可能是情有独钟吧[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论8: 默歌-_- : [憨笑][憨笑] mate 20Pro 上手感觉不错。   点赞次数: 1
全部评论9: 李嘉涂_ : 二十岁的年纪，就应该多听听这种音乐，阳光轻快。
不要整天无病呻吟下去，哪有多少痛苦，多少悲伤，那也不要自我催眠，沉沦下去。
能走出来的只有自己，能看透的只有自己，
别人？帮不了你。   点赞次数: 9
全部评论10: 透明不是无色 : 晚安   点赞次数: 1
全部评论11: GhostSakura_ : 嘴里说着听完oah就睡，没想到还是过来了，11点58，明天期中考试，没怎么复习，明天你好   点赞次数: 2
全部评论12: Airrrw : 妈的考不上浙大老子就复读   点赞次数: 2
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 或者荣耀8x   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 我想买个1500到2000左右的
全部评论14: 20009017淡入淡出 : nove3i适合你   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 我想买个1500到2000左右的
全部评论15: 流浪佣兵 : 我想买个1500到2000左右的   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 不考虑钱的话可以买p20pro或者mate20。
全部评论16: okusang : POSSIBLE！   点赞次数: 0
全部评论17: 软霖妹子 : 接好运♡   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: dieselzhang : 学的什么专业啊？   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: _宋珩 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：-山水郎 : 谢谢你
全部评论20: 小心心刚好装下你 : 我的梦想是四年后可以要考到太原市做公务员。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第188页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 华为的放弃美国市场了，你村还没通网吗？   点赞次数: 0
回复：阿尔法罗密欧粉 : 这个。。。华为美国比国内便宜
全部评论2: 20009017淡入淡出 : 不考虑钱的话可以买p20pro或者mate20。   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 有什么好的机型推荐么
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 华为Nova3i   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 有什么好的机型推荐么
全部评论4: 低调的山寨主 : 屏幕前的姑娘，我想听你的故事。   点赞次数: 0
全部评论5: 裙鹛 : 嗯嗯呢[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：光翌日 : 姐姐，加油，同为2019年中考战场的士兵，我们没有理由回头，为了家人，为了未来，为了以后那个更加辉煌的自己，加油好不好？不怕不怕，弟弟保护你，加油姐姐，中招见[可爱]
全部评论6: yamaDaaaaa : 。。。华为不是退出美国市场了？   点赞次数: 0
回复：阿尔法罗密欧粉 : 这个。。。华为美国比国内便宜
全部评论7: 三枪爆菊依旧强劲 : 忽然想到自己当初以一分之差与市一中失之交臂   点赞次数: 0
回复：光翌日 : 姐姐，加油，同为2019年中考战场的士兵，我们没有理由回头，为了家人，为了未来，为了以后那个更加辉煌的自己，加油好不好？不怕不怕，弟弟保护你，加油姐姐，中招见[可爱]
全部评论8: HAHAWOSHIYIGEKUAILEDEMEINANZI : 今天逛街第一次偶然从音响里面听到  才发现女声好友特点  [呆][可爱]   点赞次数: 0
全部评论9: 光翌日 : 姐姐，加油，同为2019年中考战场的士兵，我们没有理由回头，为了家人，为了未来，为了以后那个更加辉煌的自己，加油好不好？不怕不怕，弟弟保护你，加油姐姐，中招见[可爱]   点赞次数: 0
回复：裙鹛 : 今年读初三，成绩很差害怕自己考不起高中，不想读职高，现在做作业做到现在很崩溃，还有很多作业都没做，也有很多都做不来，真的非常害怕，也非常崩溃，脑袋疼[哀伤][哀伤]
全部评论10: 林美丽要考川美油画系 : 清华美院，[强][强]我梦想考川美油画   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 刺訫170517 : 现在用的就是华为   点赞次数: 0
全部评论12: 数学薄 : 牛逼啊   点赞次数: 0
全部评论13: 花怜ing : 距离中考还有7个月，虽然成绩中等，但是相信只要努力了，就会有回报，回过头来也不会后悔现在，努力考上重高吧！！   点赞次数: 0
全部评论14: 裙鹛 : 今年读初三，成绩很差害怕自己考不起高中，不想读职高，现在做作业做到现在很崩溃，还有很多作业都没做，也有很多都做不来，真的非常害怕，也非常崩溃，脑袋疼[哀伤][哀伤]   点赞次数: 2
全部评论15: 不会打POP的popper : 前两天英语老师放这首歌，结果就日推了。。。   点赞次数: 0
全部评论16: Lord_Xinling : 安卓b服要py吗[大笑]   点赞次数: 0
回复：賬呺已蛀銷 : 许愿梅林
全部评论17: 流浪佣兵 : 有什么好的机型推荐么   点赞次数: 0
回复：need知足 : 我也想换华为的手机了
全部评论18: 苏言言小仙女啊 : 距2019年高考仅有215天，我想要考一个理想的分数，我想要语文考130分，我要变得优秀，耳边响起这首歌，给我力量，从现在开始全力以赴，变成自己想要的模样，我始终相信，我若盛开，蝴蝶自来！高考加油！！！   点赞次数: 4
全部评论19: need知足 : 我也想换华为的手机了   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 下个手机我又想换华为了
全部评论20: 无神--一人 : ig牛逼   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第189页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 流浪佣兵 : 下个手机我又想换华为了   点赞次数: 0
回复：轻吟那淡伤254 : 告诉你不要随便换目标。
全部评论2: Nostalgic : 没有没有华为的，华为刚发布的mate 20 国内售价比国外低2000以上，以后出国带几部华为手机，机票钱就回来了[强]   点赞次数: 1
回复：阿尔法罗密欧粉 : 这个。。。华为美国比国内便宜
全部评论3: 东京盗贼的骷髅 : 这歌有多少人是从日推知道的😊？   点赞次数: 1
全部评论4: wang-惠 : 好好好好好好好好好好好好听！[拜][拜][强][强][强]   点赞次数: 0
全部评论5: 千岛酱甜甜甜 : 华为是我们民族的骄傲   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 仙游人间摆渡人 : 京东凉了   点赞次数: 0
回复：Curtisr : 在中国最佩服的两大企业。一：华为，P9在国内买三四千，在美国卖出的价格却是它的翻几倍。二：京东，亏空的钱总能用美国佬的钱财来填充。国家需要这样的人才才能更强盛，更强大[牵手]
全部评论7: 绕是 : 是的，我相信
   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 纤陌_ : 加油   点赞次数: 0
回复：十里风如你 : 加油(ง •̀_•́)ง
全部评论9: 纤陌_ : 华为，无愧于他的名字[强][强]   点赞次数: 1
全部评论10: 白日梦想家170727 : 2019 中考必胜   点赞次数: 2
全部评论11: 十里风如你 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论12: 汀月容笙 : hello，勇敢的女孩   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 汀月容笙 : 优秀，什么都会更好的   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 阿尔法罗密欧粉 : 这个。。。华为美国比国内便宜   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论15: 姣姣jiaojiao : 哈哈，人生中第一次缺考，说不来可能都感觉荒谬，但是事实如此   点赞次数: 0
全部评论16: A刘老板i : 这封面莫非是创世之柱？   点赞次数: 0
全部评论17: 你的神秘女孩 : 教资跑题了，没有我的立意。学的比谁都认真，但是感觉自己好差！难过，但不言败   点赞次数: 0
全部评论18: 火锅170619 : 听完这首歌就睡觉[可爱]   点赞次数: 0
全部评论19: 麦克杰克逊 : 现在不黑华为过不去啊，P10的闪存，涂油层，P20的的三摄学苹果，到mate20所谓图标和字差了四个像素，还有屏幕绿屏，说明友商很怕华为加油华为，真金不怕火炼😄   点赞次数: 0
全部评论20: 望月弦婪 : 永不言弃   点赞次数: 0
回复：人间似刑场 : 作文没写完，数学两个大题错了，文综没做完，我的12年就这样毁于一旦，我对不起陪我高考的父母，下午考完差不多可以去工地上了，已经对我所谓的梦想没有希望了😞

正在获取歌曲Dream it possible的第190页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 賬呺已蛀銷 : 许愿梅林   点赞次数: 1
全部评论2: 此帐号己註焇 : 说真的，你们不觉得华为很卡吗？明明没下什么东西却卡的要死，当时卡的我对华为有后遗症了，现在一看到华为就觉得卡，现在用苹果感觉好多了，只剩1个g也很流畅[痛苦]   点赞次数: 3
全部评论3: 梦丶听风暖 : 还有两天就期中了。可以给我两个赞吗   点赞次数: 3
全部评论4: 鹿与森cv : ig牛逼   点赞次数: 2
全部评论5: Jude浩文 : 荣耀10路过   点赞次数: 0
全部评论6: Gbalc : 中华有为！   点赞次数: 1
全部评论7: Moso-chen : 又是这个时候，刚刚才写完作业，明天期中考试努力，进培优班吧！[可爱][大笑]   点赞次数: 3
全部评论8: 星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我   点赞次数: 736
全部评论9: 补药俾莲 : Its not until you fall that you fly[可爱]   点赞次数: 1
全部评论10: 流夜烟 : 虽然现在我成绩不好，但是我要用三个月的时间证明，我是可以考好的，并不是所谓的差生。加油！   点赞次数: 6
全部评论11: -松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。   点赞次数: 2451
全部评论12: 顾祈系林北 : 你是埃及留学生啊？麻烦问一下最近埃及怎么啦？到处都在喊埃及牛逼。法老复活了嘛？( ・᷄ ᵌ・᷅ )   点赞次数: 7
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论13: 隐世灵鹿LH7 : 靴靴啊   点赞次数: 1
回复：八和九要在一起啊 : 加油加油!你可以的!
全部评论14: _多作怪_ : 挺你[可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: LEIJUN-XIAOMICEO : 去吧！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: 无来日何方长 : 表示现在在用华为手机   点赞次数: 2
全部评论17: 嗯苏凉柒 : 加油，希望自己不负青春！！！   点赞次数: 2
全部评论18: 八和九要在一起啊 : 加油加油!你可以的!   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论19: 取什么名字不好 : 但它做的大部分事都是向着美国而不是中国的_(:ᗤ」ㄥ)_   点赞次数: 0
回复：這是一個繁體名字 : 你怕是不会百度啊
全部评论20: skwkb : 难道我和你不在一个平行世界   点赞次数: 0
回复：心门徘徊 : 你不知道吧联想是美国的?

正在获取歌曲Dream it possible的第191页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 大进口税 : 2020年6月20日
等我！
通辽1中
等我！   点赞次数: 1
全部评论2: 冰皇李 : 壮哉，我大中华！   点赞次数: 0
全部评论3: 王漂亮170920 : 有华必有为   点赞次数: 0
全部评论4: 一遇见谁 : 恭喜你梦想成真   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论5: 王漂亮170920 : 撑不下去的时候，听一下这首歌依然能前行   点赞次数: 0
全部评论6: 放P自带后坐力 : 我靠，英语老师的手机铃声！网易日推真神了！[大哭]   点赞次数: 0
全部评论7: melon_kc : 立个flag：这次考试不求进步只求不让自己后悔，失望！   点赞次数: 3
全部评论8: 王睿博1810 : 不管走到任何地方，看到华为logo，都有一种莫名的亲切感，不管以后从事什么工作，看见华为的标志，依然会很有感觉   点赞次数: 0
全部评论9: Ramya瓷 : 华为海军都攻到网易云来了[汗]   点赞次数: 3
全部评论10: 王睿博1810 : 越来越喜欢华为，现在做了华为的临促，上班擦拭华为体验机的时候就像在擦珍宝一样，希望毕业以后也可以进入华为公司，实现我的梦想，做任何事情撑不下去的时候，就开始听这首歌。   点赞次数: 1
全部评论11: 這是一個繁體名字 : 你怕是不会百度啊   点赞次数: 0
回复：心门徘徊 : 你不知道吧联想是美国的?
全部评论12: 十里181025 : 对啊，一切都有可能，你很棒！女孩！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 子明爱篮球 : 高级hei啊   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论14: 烏鳥鳴1846870985 : 任何一首歌，无论有商业性质与否，首先都是音乐。   点赞次数: 2
全部评论15: 飘渺的心星 : 容易   点赞次数: 0
全部评论16: 一岁弈 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论17: 天边草草 : 那时候你会有别的梦想啊   点赞次数: 0
回复：你能陪着我吗 : 当梦想照进现实.摇摇欲崩
全部评论18: 一岁弈 : 我就是华为手机 哈哈   点赞次数: 0
全部评论19: 心门徘徊 : 你不知道吧联想是美国的?   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 宁愿-h : 从430到500+就能去广州了

加油＾０＾~   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第192页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: DUANSHAO : 不用以后，现在就已经实现了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 比西瓜皮还皮的皮 : 今天刚换华为就推着歌，网易云真的厉害[大笑][大笑]   点赞次数: 0
全部评论3: _用户账号已注销 : 论网易如何“培养”出了我的音乐素养   点赞次数: 0
回复：南歌妤初-- : 从你的听歌排行我能看出你与网易的斗争(＠￣ー￣＠)
全部评论4: 树懒大Boss : 你成功了 ，华为成了世界第二大手机生产商   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: F-hawk7 : 听到这旋律，我为什么想到的是张长弓和李木子的故事呢？   点赞次数: 0
全部评论6: 夕-禾 : 好听。好听。   点赞次数: 0
全部评论7: 朽歌冷 : 华为流弊   点赞次数: 0
全部评论8: 我是亚麻 : 我喜欢这首歌   点赞次数: 0
全部评论9: 源珂i : 挖个坑，追逐我的教师梦，2020   点赞次数: 0
全部评论10: 过气老马 : 和弟妹？？？   点赞次数: 0
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论11: O志由飞翔 : 我希望可以纠正一下你的错别字，因为“民族”不容错   点赞次数: 4
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论12: 极光帷幕 : 我学医，不求悬壶济世飞黄腾达，但愿诸位健康长寿！   点赞次数: 4
全部评论13: Sunny小项 : 
“华为手机有中国外交部代言”
在今年的十月份外国媒体报道称“说美国总统特朗普在使用的苹果手机与好朋友通话时被中国间谍监听”随后中国外交部召开记者发布会。外交部发言人华春莹幽默风趣的回应：如果特朗普用的苹果手机怕被监视，可以改用华为手机！
   点赞次数: 2
全部评论14: 萌宠Jason : 今天是2018.11.4，离高考还有215天，在我犹豫不决考英语口语的时候，英语老师，我哥，鼓励我去，我决定考，在剩下的215天里，好好练习，实现我的大学梦，加油＾０＾~   点赞次数: 3
全部评论15: 虎牙直播奇怪990112 : 希望以后华为能兼容刺激战场，这样，我录视频就用华为了！
   点赞次数: 2
全部评论16: 虎牙直播奇怪990112 : 

这一刻，我真的感受到了祖国的温暖！


听着华为的广告词:不买不是中国人；


我想说:此生入了大华为，来世还做中国人！！！   点赞次数: 2
全部评论17: 虎牙直播奇怪990112 : 发现者，尤其是一个初出茅庐的年轻发现者，需要勇气才能无视他人的冷漠和怀疑，才能坚持自己发现的意志，并把研究继续下去。凡是新的事情在起头总是这样一来的，起初热心的人很多，而不久就冷淡下去，撒手不做了，因为他已经明白，不经过一番苦工是做不成的，而只有想做的人，才忍得过这番痛苦。   点赞次数: 3
全部评论18: 82年的可乐儿 : 今天是我母校校庆，我没有去，因为高考失利我成为了一名复读生，当我在朋友圈看到同学们开心的一起拍照为母校庆生时五味杂陈，但我听到这首歌时，我只有一个念头 明年我不会缺席！！   点赞次数: 2
全部评论19: 虎牙直播奇怪990112 : 任正非，一个让梦想变为可能的人，这首歌，我听了无数遍。华为公司，从一个普普通通的代理企业，变成闻名中外的大企业，成为了中国的骄傲！我相信，华为，一定能打败苹果，变成世界顶级手机，中国，永不言弃！   点赞次数: 1
全部评论20: subsequentky : “不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。”
Dream it possible!   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第193页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 芒柚橙 : 好👌   点赞次数: 0
全部评论2: 凰墨凌 : 六年级的跟我一起哭吧，因为…………你们可能再也听不见…………这首歌“短暂”的旋律了…………   点赞次数: 2
全部评论3: 彤丝儿 : [强][强][强][强][强]   点赞次数: 0
全部评论4: 懒床致富 : 八年八个赛季中国向世界证明了，IG牛逼，我们是冠军   点赞次数: 6
全部评论5: 顺其自然0411 : 治愈系歌   点赞次数: 1
全部评论6: 努力的年龄做该做好的事 : 老班的铃声，每次都只能听十秒，很遗憾   点赞次数: 0
全部评论7: 小雨伞在跳舞 : 听哭了，希望我能有自己真正喜欢的东西，成为自己喜欢的人   点赞次数: 0
全部评论8: -么嗷猫- : 等等，先听我说一句，IG🐂🍺   点赞次数: 2
全部评论9: 不可修思 : 同学的新生音乐会有这首歌，我在想到时候有多少人掏出手机以为电话来了   点赞次数: 0
全部评论10: 六月的你呀 : 从350-370，就能去厦大了！

hold on！   点赞次数: 3
全部评论11: 余生惟与你相伴 : ig牛逼   点赞次数: 3
全部评论12: 独钓长河 : 我们的民族企业！   点赞次数: 0
全部评论13: __会飞的鱼_ : 恭喜恭喜，考到哪里了呀   点赞次数: 0
回复：槿佌児苡 : 考研成功，谢谢你[爱心]
全部评论14: 失语柒 : 埃及牛逼！   点赞次数: 4
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: Wmj26 : 和说散就散好像   点赞次数: 0
全部评论16: 行走在黑夜的浪人 : 我今天将会刷一天的    IG  牛逼
咋们有缘再见   点赞次数: 1
全部评论17: 你老婆昨晚真棒_ : 所以任课老师的梦都是有可能的   点赞次数: 2
全部评论18: 壮哉我裴成环 : 为什么我的荣耀现在每隔一段时间就会卡10秒左右呢，内存够啊？而且听朋友说，他以前的华为在国外旅游时电话死活打不通，用iPhone打一点问题都没有，电话卡是一样的，换都没换。。。   点赞次数: 1
全部评论19: i小麻花y : 我始终相信教育能改变命运，哪怕这条路走起来很难。我也一定要成为研究生。   点赞次数: 5
全部评论20: 深海海带很无敌 : 明明是音乐公司，却卖了手机。[惊恐]   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第194页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: DH德赫 : 希望我能不忘初心在大学一如既往的往前进❤️   点赞次数: 1
全部评论2: gongyuena : 请问你最后在哪和手机相遇了   点赞次数: 1
回复：踏世界 : 牛逼！！！哈哈哈哈哈
全部评论3: 舟独 : 我现在的手机是华为的，本来准备换个联想z5，但听了这首歌之后
我:换个毛线联想啊！当然是华为好啊！！！   点赞次数: 6
全部评论4: 1橙是只小橙子 : 广西玉林高中附属初中学长学姐最喜欢的歌，感谢学长学姐们为我们开创了这么多榜样，我这个当学妹的一定不会辜负学长学姐们打出来的江山！
加油！   点赞次数: 2
全部评论5: _莫小艾 : 封面的星云叫做“创生之柱”，离我们有约7000光年，然而它6000年前就被小行星所毁，所以我们还有1000年可以在望远镜里看到它(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 5
全部评论6: 梓-dzp : 我高三，男生，有一次全班看Dream It Possible的MV看到白发爷爷最后闭上眼睛那一刻心跳停止，忽然眼睛就红了...被我同桌的女生喊了一声，“woc你哭啦”然后全班都看着我，但是也没人笑我，谁心里没点感触了，而且我没哭，只是眼睛红了而已...   点赞次数: 2
全部评论7: 我叫MmKmmk : 我一大老爷们在地铁上看这个MV 哭了出来 不是感同身受 是被感动    点赞次数: 0
全部评论8: 踏世界 : 牛逼！！！哈哈哈哈哈   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论9: a郭大哥哥 : 躺好   点赞次数: 0
全部评论10: 何睿馨的夏翎呐 : 英语老师的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论11: bbbbbbbb-yh : 我爸的手机铃声   点赞次数: 1
全部评论12: 大傻Xbb仔 : 680+就可以考上香港大学。
dream it possible.没有不可能的。
2019高考.   点赞次数: 7
全部评论13: lrc熊 : 所有安卓机的发展瓶颈都是系统，如果华为能有自己的系统，肯定世界第一   点赞次数: 2
全部评论14: 肖申楠的救赎 : 刚去国外的时候，面对全新的生活，虽然新的老师同学也很友善，但是还是感觉很孤独，我的生活里陪伴我最多的就是这首歌，如今听来，还是给我一种悲怆唯美，又决绝前行的力量。   点赞次数: 2
全部评论15: Evidence9 : 昨天！ig夺取世界冠军，那是我七年半的青春啊。加油中国电竞🇨🇳！   点赞次数: 945
全部评论16: 灼夭x : 距高考215天，Dream  It Possible   点赞次数: 4
全部评论17: 你能陪着我吗 : 当梦想照进现实.摇摇欲崩   点赞次数: 0
全部评论18: 呦开飞机的舒克 : 666 华为策划小组没有把你招过去是他们的失误[这边]   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论19: 一只大萌比 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论20: 阿神的大陆BOB : 我不是被广告吸引的，我是因为以前的语文老师   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第195页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小小护旗兵 : 恭喜IG!恭喜LPL!   点赞次数: 4
全部评论2: ID为低调 : [呆][奸笑]   点赞次数: 1
回复：鶴二_ : 玩梗而已
全部评论3: 浮生白泽 : 加油！！[可爱]   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 鶴二_ : 玩梗而已   点赞次数: 0
回复：ID为低调 : None
全部评论5: 20009017淡入淡出 : 中国民族企业能超越美国苹果，不仅仅是名义上的超越，而是把整个中国文化影响力提升一个新的高度，要让曾经的列强知道，我们中国真正的崛起了！   点赞次数: 3
回复：歌芝 : 评论不要搞得这么伤感好像超过苹果就是一生的目标一样
全部评论6: 隐身守候你cc : 哥们，你手机真牛逼   点赞次数: 3
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论7: 原悠 : 加油！   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: tizzy呀 : 前天数学期中考试之前听到两个华罗庚一等奖的人在唱这歌[大哭]人生数学大考会做后面的题   点赞次数: 1
全部评论9: 吊事不怕扛把子 : 所有钱全炒股，为了梦想，拼了   点赞次数: 1
全部评论10: 宝气逸 : 为了梦想，我要加油了
我们也一起 [爱心]   点赞次数: 1
全部评论11: TOKOi6 : 物理老师的铃声  她的确是个很努力的老师
希望越来越好吧   点赞次数: 2
全部评论12: 无聊的一只喵 : 我现在用的这台华为，被我奶奶摔过，被我爸摔过，被我摔过，被我弟摔过，到现在还很新。已经用了3年以上了……   点赞次数: 4
全部评论13: 红楼简栏前支 : 啊啊啊啊啊啊啊啊好的！谢谢！！！谢谢！！！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 南歌妤初-- : 从你的听歌排行我能看出你与网易的斗争(＠￣ー￣＠)   点赞次数: 1
回复：_用户账号已注销 : 我两年没听华语了啊啊啊啊啊网易爸爸饶了我吧
全部评论15: 南歌妤初-- : 我这畅想5还在用
10G显得我心有余而力不足
等我有钱了我就换手机
还用华为！   点赞次数: 0
全部评论16: 管夷吾仲 : 民[呲牙]   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论17: 风泽Sora : 趁不要钱赶紧下载呀！！！   点赞次数: 0
全部评论18: 馨迷丶 : 哈哈哈   点赞次数: 0
回复：一只白日梦c_ : 🌚秀儿
全部评论19: 一只白日梦c_ : 🌚秀儿   点赞次数: 0
回复：馨迷丶 : 🌚我不做白日梦
全部评论20: 歌芝 : 评论不要搞得这么伤感好像超过苹果就是一生的目标一样   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第196页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Strawberryfools : Dream it possible.   点赞次数: 3
全部评论2: 馨迷丶 : 🌚我不做白日梦   点赞次数: 1
回复：一只白日梦c_ : 我的梦
全部评论3: 随与谁 : 谢谢你   点赞次数: 2
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论4: TracyMu98 : 谢谢，一直在坚持   点赞次数: 1
回复：都都公子 : 坚持住，不然毕业更累，来自前辈的忠告！！！
全部评论5: -_-达尔 : IGNB[爱心]   点赞次数: 1
全部评论6: 一只白日梦c_ : 我的梦   点赞次数: 0
回复：馨迷丶 : 插播个广告，找对象的加老子
全部评论7: 都都公子 : 坚持住，不然毕业更累，来自前辈的忠告！！！   点赞次数: 2
回复：TracyMu98 : 其实大学啊比想象中累啊，变优秀真的不是一件易事
全部评论8: 都都公子 : 刷单的吗😊？   点赞次数: 2
回复：取个英文名来装酷 : 华为确实牛逼!比苹果好很多! 性价比非常高，在很多方面秒杀苹果! 苹果时代已经过去了! 圈钱公司快点倒闭吧，嘎嘎嘎~华为厉害了，自从用了华为，学习成绩好了不少，朋友也交了不少，连女朋友都找到了，人变得更有自信了! 连爸妈都更爱我了，说华为一出新就给我买!
全部评论9: 都都公子 : 你是😳？   点赞次数: 1
回复：取个英文名来装酷 : 华为确实牛逼!比苹果好很多! 性价比非常高，在很多方面秒杀苹果! 苹果时代已经过去了! 圈钱公司快点倒闭吧，嘎嘎嘎~华为厉害了，自从用了华为，学习成绩好了不少，朋友也交了不少，连女朋友都找到了，人变得更有自信了! 连爸妈都更爱我了，说华为一出新就给我买!
全部评论10: 都都公子 : 跟俄国的一个洗发水广告很像，那个广告是奶奶送孙女学舞蹈，也很感人，微博有   点赞次数: 1
回复：FengJing-- : 第一次看这首歌的mv真的有哭出来，迷之感人
全部评论11: _用户账号已注销 : 我两年没听华语了啊啊啊啊啊网易爸爸饶了我吧   点赞次数: 1
全部评论12: xuan_yyy : 不行 我也得评论一个！壮我大中华   点赞次数: 1
全部评论13: --Eris-- : 华为：中华有为。   点赞次数: 2
全部评论14: 我不叫徐狗蛋 : 涨知识了 我一直以为这就是一组词语呢 😂   点赞次数: 0
回复：怡你 : 待你凯旋
全部评论15: 櫻树下的老狗 : ig妞逼   点赞次数: 1
回复：YouBullshit : 埃及牛逼
全部评论16: 秋橘啊 : 讲课讲到一半，老师突然就拉出这么一个例子，然后越说越远，都拉不回来了   点赞次数: 0
回复：大哥爱洗澡 : 哇，你们老师还这个OvO!
全部评论17: 大哥爱洗澡 : 哇，你们老师还这个OvO!   点赞次数: 0
回复：秋橘啊 : 可能是吧，我也是有一次课上听老师普及的😂😂
全部评论18: 秋橘啊 : 可能是吧，我也是有一次课上听老师普及的😂😂   点赞次数: 0
回复：大哥爱洗澡 : 不是980吗？
全部评论19: 学水学水学水 : 陪伴我三年的mate8终于光荣退役了   点赞次数: 0
全部评论20: 沐沐未末 : 考研加油 目标分数365 我相信我可以的    点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第197页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 大哥爱洗澡 : 不是980吗？   点赞次数: 1
回复：秋橘啊 : 不是的，麒麟芯片的CPU采用的是美国还是英国ARM的架构，通过ARM公司的授权再使用台积电的制造工艺制造出自己CPU，目前麒麟最先进的一款处理器是970，它拥有8个处理核心，四个A73架构，四个A53架构，全是ARM授权，华为也要为此交付相当大的一笔费用。
全部评论2: 馨迷丶 : 插播个广告，找对象的加老子   点赞次数: 0
全部评论3: 綦瀚 : 我想问这个中文翻唱叫啥……   点赞次数: 0
全部评论4: FengJing-- : 第一次看这首歌的mv真的有哭出来，迷之感人   点赞次数: 1
全部评论5: YouBullshit : 埃及牛逼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论6: 秋橘啊 : 不是的，麒麟芯片的CPU采用的是美国还是英国ARM的架构，通过ARM公司的授权再使用台积电的制造工艺制造出自己CPU，目前麒麟最先进的一款处理器是970，它拥有8个处理核心，四个A73架构，四个A53架构，全是ARM授权，华为也要为此交付相当大的一笔费用。   点赞次数: 0
回复：来了来了姥 : 华为自研芯片了解一下？
全部评论7: 来了来了姥 : 华为自研芯片了解一下？   点赞次数: 0
回复：秋橘啊 : 我们中国正在发研中国版的GPS—北斗卫星，这样我们就可以不用再用美国的GPS了（我们每年租美国的GPS的价钱是天价，是一个不敢想的价钱）华为的芯片好像也是美国制造的，美国见华为超过他们的苹果，就不给芯片，相当于掐住华为的喉咙，愿我们祖国繁荣昌盛，日后都靠自己自给自足，加油🇨🇳🇨🇳
全部评论8: 青之月风 : [强]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论9: 致另一个自己 : China NO.1   点赞次数: 0
全部评论10: 阿阿常9573 : 每次听到这歌我都以为电话来了   点赞次数: 0
全部评论11: 一口气泡泡泡糖 : 下星期英语课要唱这首歌   点赞次数: 0
全部评论12: 秋橘啊 : 我们中国正在发研中国版的GPS—北斗卫星，这样我们就可以不用再用美国的GPS了（我们每年租美国的GPS的价钱是天价，是一个不敢想的价钱）华为的芯片好像也是美国制造的，美国见华为超过他们的苹果，就不给芯片，相当于掐住华为的喉咙，愿我们祖国繁荣昌盛，日后都靠自己自给自足，加油🇨🇳🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论13: 得土 : 从初中时的班级前三掉到了现在中流徘徊，同学们都很厉害啊，自己考进的班怎么样都要读完，尽管失败了很多次，无助了很多次，但是一切都会好起来的吧，我一定一定会变强的，今日疯狂，明日辉煌啊。   点赞次数: 3
全部评论14: 潘時柒_ : 棒棒，希望我的小考能順利   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 菁虞 : 明年高考毕业后想换华为的手机[可爱]   点赞次数: 0
全部评论16: 秋橘啊 : 加油，为我们祖国繁荣奋斗   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论17: 间歇失眠患者 : 个人以为词意应当与语句感情融合理解，归来未必就与凯旋同意。   点赞次数: 0
回复：怡你 : 待你凯旋
全部评论18: 秋橘啊 : 加油哦！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论19: 指尖花凉--已成殇 : 我也是[可爱]   点赞次数: 0
回复：傲寒661234 : 只要学不死，就往死里学
2018年9月23日18点12分
2019年6月25日等我
全部评论20: 间歇失眠患者 : 期待你凯旋，归来。   点赞次数: 1
回复：我不叫徐狗蛋 : 那应该怎么改呢[呆]

正在获取歌曲Dream it possible的第198页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 卟呤er : 加油💪所有的付出在未来的某一天都会反馈给现在勇敢无所畏惧的自己的   点赞次数: 1
回复：柚柠月光 : 今年，我高考失利，我选择了补读。今天，班主任让我们回家学习这首歌，让我们充满能量，更好的走过这一年，让我们感受梦想的力量。我不是失败者，我是勇敢的追梦者！
全部评论2: 先生ne : 价格方面吗[大哭][大哭]   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 九鱼九鱼 : 我的目标：“中国美术学院”希望你下次将昂首挺胸告诉自己你成功了，dream it possible   点赞次数: 0
全部评论4: 王聚祥 : 曾经的梦想。兄弟牛逼，到学校了以后见到一位姓张的画风写实主义家是河南的帮我问好 谢谢了   点赞次数: 0
回复：悲_忧 : 兄弟，牛逼
全部评论5: 怡你 : 待你凯旋   点赞次数: 0
回复：我不叫徐狗蛋 : 那应该怎么改呢[呆]
全部评论6: 间歇失眠患者 : 华为是唯一只靠宣传曲就让人想换手机的生产商。   点赞次数: 4
全部评论7: 樱若柳华之梦 : 手握国产荣耀表示很自豪   点赞次数: 1
全部评论8: 我不叫徐狗蛋 : 那应该怎么改呢[呆]   点赞次数: 0
回复：怡你 : 凯旋的意思就是胜利归来 你的凯旋归来就是病句 重复累赘
全部评论9: 青衣丶红 : 是IG   点赞次数: 1
回复：残羽随风 : 最近怎么了?寝室楼所有人都在喊埃及牛逼，埃及干啥了?
全部评论10: 残羽随风 : 最近怎么了?寝室楼所有人都在喊埃及牛逼，埃及干啥了?   点赞次数: 0
全部评论11: 有冠希没关系-_- : 就冲这首歌不要钱，就要给华为一个赞，但是我还是要买苹果手机[大笑]   点赞次数: 1
全部评论12: 青水残殇 : 会有这么一天的/害羞   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 取个英文名来装酷 : 华为确实牛逼!比苹果好很多! 性价比非常高，在很多方面秒杀苹果! 苹果时代已经过去了! 圈钱公司快点倒闭吧，嘎嘎嘎~华为厉害了，自从用了华为，学习成绩好了不少，朋友也交了不少，连女朋友都找到了，人变得更有自信了! 连爸妈都更爱我了，说华为一出新就给我买!   点赞次数: 4
全部评论14: 小啊羊丶 : IGIGIGIG最棒   点赞次数: 0
回复：在下汪某 : ig 是冠军
我们是冠军
登峰造極
全部评论15: 小啊羊丶 : 这首歌本来就是华为宣传曲   点赞次数: 0
回复：crisun : @云音乐小秘书 这首歌封面怎么是华为的logo？是不是广告植入了？
全部评论16: 小啊羊丶 : 只要自己不断变得优秀，他总会注意到你的   点赞次数: 1
回复：-山水郎 : 我是一个高中生
我喜欢一个人
我追了他一年，可差距还是越来越大。
我知道我远配不上他
你们说，我该不该继续追下去
全部评论17: 小啊羊丶 : 来晚了，但是还是要恭喜，IG赢得S8全球总冠军   点赞次数: 5
全部评论18: 小啊羊丶 : 中华有为   点赞次数: 4
全部评论19: 丁木連華 : 你要知道手机只是华为的副业而已。   点赞次数: 1
回复：新恒结衣的圈外男友 : 相信我，OPPO真的比华为好用。。。每次换掉华为手机都是因为坏掉了，每次换OPPO确是因为出新款了（用过两款华为三款OPPO的我）
全部评论20: 悲_忧 : 兄弟，牛逼   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第199页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Simple_________________ : We'll dream it possible!   点赞次数: 2
全部评论2: UFXHUD : IG 牛逼   点赞次数: 1
全部评论3: 江流深 : 好听   点赞次数: 0
全部评论4: 社会基哥 : 还要继续加油鸭 冲鸭   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: GROOVINI : 日推   点赞次数: 0
全部评论6: 20009017淡入淡出 : 不过话又说回来，我们这种小城市也不算难抢因为没有人买这么贵的机子。   点赞次数: 0
回复：最爱仍是丹叔 : 什么?你抢到了8g版？嫉妒
全部评论7: 20009017淡入淡出 : ov好是好，但是铺天盖地的打广告就这点令人不爽。   点赞次数: 0
全部评论8: 笑点低丫 : 中科大的研究生   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 你老公是哪个学校的？重点大学的研究生或者硕士吧
全部评论9: 冷萑 : 听到前几天华姐姐在记者会上给华为“代言”，真的还是挺为华为，为中国骄傲的   点赞次数: 0
全部评论10: 醉浪浪 : ig牛逼   点赞次数: 2
全部评论11: -旧人不覆w_ : 虽然想喷你，但每个人都有自己的习惯，如果你觉得OPPO更好用，反正都是国产，用自己喜欢的就行了   点赞次数: 2
回复：新恒结衣的圈外男友 : 相信我，OPPO真的比华为好用。。。每次换掉华为手机都是因为坏掉了，每次换OPPO确是因为出新款了（用过两款华为三款OPPO的我）
全部评论12: www_piu : 加油啊dream it possible   点赞次数: 1
全部评论13: 怡你 : 凯旋的意思就是胜利归来 你的凯旋归来就是病句 重复累赘   点赞次数: 2
回复：我不叫徐狗蛋 : 期待你凯旋归来
全部评论14: 柏拉会画图 : 日推给我的 一听前奏感觉好熟悉 然后感觉还挺好听 直到副歌出来 吓出一身冷汗 脑海出现了护士长狰狞的面孔🙃🙃   点赞次数: 0
全部评论15: XydifuuuaFengCce : 愿惦念之人岁岁平安  即使此生不见[爱心]   点赞次数: 1
全部评论16: 怡你 : sjb   点赞次数: 1
回复：新恒结衣的圈外男友 : 相信我，OPPO真的比华为好用。。。每次换掉华为手机都是因为坏掉了，每次换OPPO确是因为出新款了（用过两款华为三款OPPO的我）
全部评论17: 漂浮的泡泡000 : 不多说，支持华为。   点赞次数: 0
全部评论18: 淮志 : 我会如愿考到自己心属的位置，我会不断超越，一直不断进步－2018.11.4   点赞次数: 2
全部评论19: 永恒5940 : ig   点赞次数: 1
全部评论20: hey时光弯弯 : 日推第一，，，，看着热评再看看手上的华为手机！只想说！华为🐮🅱   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第200页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 新恒结衣的圈外男友 : 相信我，OPPO真的比华为好用。。。每次换掉华为手机都是因为坏掉了，每次换OPPO确是因为出新款了（用过两款华为三款OPPO的我）   点赞次数: 1
全部评论2: 斯朗Shiron : 我们是一支建立在废墟上的队伍，但今天我们证明了一切！恭喜中国队获得了守望先锋世界杯亚军！！！！！   点赞次数: 3
全部评论3: 白大霜 : 拿什么比   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 辞疆问酒 : 我相信我一定可以的！还有215天的高考，学习，我一定会征服你的，我愿拼尽全力去追这一个梦！复旦，等着我！   点赞次数: 6
全部评论5: 皆非180901 : 加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 余生想和潘先生在一起 : ig赢了，啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   点赞次数: 4
全部评论7: Encounter霉 : 你老公是哪个学校的？重点大学的研究生或者硕士吧   点赞次数: 0
回复：笑点低丫 : 老公校招去华为了。早就听说华为很累，希望在华为一切顺利。[爱心][爱心]
全部评论8: Encounter霉 : 625处理器，还有ov做工可以，跟华为差不多   点赞次数: 0
回复：趁礼 : 论洗脑的我觉得oppo和vivo比较厉害，天天看个电视综艺，冠名什么手机大家都明白，最可怕oppor9的时期，一个颜色一个代言人，走在路上就看见不停的广告，虽然也是骁龙芯片，但是是中端型号，即使是最新版的也不过是6系列，而不是8系列，别的手机我不知道是什么原因坏，至今OPPO我只换过没坏过，这点我服
全部评论9: 轻吟那淡伤254 : 随心。   点赞次数: 0
回复：-山水郎 : 我是一个高中生
我喜欢一个人
我追了他一年，可差距还是越来越大。
我知道我远配不上他
你们说，我该不该继续追下去
全部评论10: 轻吟那淡伤254 : 羡慕嫉妒没有恨。   点赞次数: 0
回复：最爱仍是丹叔 : 什么?你抢到了8g版？嫉妒
全部评论11: 轻吟那淡伤254 : 告诉你不要随便换目标。   点赞次数: 0
回复：流浪佣兵 : 在我钟爱华为的时候小米做的比华为好，在我钟爱小米的时候，华为做的比小米好。
全部评论12: 轻吟那淡伤254 : 祝贺，为你高兴。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论13: 轻吟那淡伤254 : 华为的骄傲。   点赞次数: 0
全部评论14: Alanwalker参见教主 : 我想重新开始，改过自新，重新做人，蜕变，逆袭吧！   点赞次数: 1
全部评论15: 明水蹦蹦 : 你们已经做到了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 糖果呐1810 : 我明年夏天，真的好快   点赞次数: 0
回复：望北_8 : 我初三马上中考了
全部评论17: 趁礼 : 论洗脑的我觉得oppo和vivo比较厉害，天天看个电视综艺，冠名什么手机大家都明白，最可怕oppor9的时期，一个颜色一个代言人，走在路上就看见不停的广告，虽然也是骁龙芯片，但是是中端型号，即使是最新版的也不过是6系列，而不是8系列，别的手机我不知道是什么原因坏，至今OPPO我只换过没坏过，这点我服   点赞次数: 2
全部评论18: 野鸡外卖 : 埃及南北气候差蛮多的 我之前读书的地方是亚历山大 地中海气候 要看你去哪里了   点赞次数: 1
回复：我很正常别害怕 : 我想去埃及玩，请问那边气候怎么样
全部评论19: 梁凉0310 : 心系中华，有所作为。    加油   点赞次数: 2
全部评论20: 再也见不到了啊 : 宝贝加油啊!!!   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹

正在获取歌曲Dream it possible的第201页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 错__觉 : 单曲循环，我一定要学会这首歌，实现我的小目标[拜]   点赞次数: 2
全部评论2: 20009017淡入淡出 : 华为手机的宣传曲没毛病   点赞次数: 1
回复：crisun : @云音乐小秘书 这首歌封面怎么是华为的logo？是不是广告植入了？
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 对的兄弟体验真的爽歪歪！   点赞次数: 0
回复：最爱仍是丹叔 : 什么?你抢到了8g版？嫉妒
全部评论4: 张大明v : 加油，会成功的   点赞次数: 0
全部评论5: 废柴www : ……华为很好，国货肯定支持！加油！可是华为粉们少踩iPhone行不行，踩一捧一真的令人很反感……   点赞次数: 1
全部评论6: 我不叫徐狗蛋 : 期待你凯旋归来   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: 流浪佣兵 : 在我钟爱华为的时候小米做的比华为好，在我钟爱小米的时候，华为做的比小米好。   点赞次数: 2
全部评论8: 徐大大的树 : 加油   点赞次数: 2
回复：贰萌嘚儿 : 加油＾０＾~
全部评论9: 最爱仍是丹叔 : 什么?你抢到了8g版？嫉妒   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 我手持Mate20pro 8g+128g宝石蓝在回答你的问题[大哭]
全部评论10: 竺溪涵 : Mate20pro问世后，你们就已经做到了！   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: TracyMu98 : 其实大学啊比想象中累啊，变优秀真的不是一件易事   点赞次数: 4
全部评论12: 天焰丿龙 : ig赢了！   点赞次数: 5
全部评论13: -山水郎 : 谢谢你   点赞次数: 0
回复：_宋珩 : 加油，既然有差距就努力去追短差距！´◡`
全部评论14: 阿澜呦 : 20岁，Dream it possible.[蛋糕]   点赞次数: 1
全部评论15: _宋珩 : 加油，既然有差距就努力去追短差距！´◡`   点赞次数: 1
回复：-山水郎 : 我是一个高中生
我喜欢一个人
我追了他一年，可差距还是越来越大。
我知道我远配不上他
你们说，我该不该继续追下去
全部评论16: 你的井口深似海 : IG 啊不 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论17: -山水郎 : 我是一个高中生
我喜欢一个人
我追了他一年，可差距还是越来越大。
我知道我远配不上他
你们说，我该不该继续追下去   点赞次数: 2
全部评论18: 阿檬姑娘 : 加油，我就是这样考上了本科   点赞次数: 1
回复：作業_簿 : 两年前的我因为沉迷游戏，只考上了一所专科院校，在家里人的一致反对下，我仍然选择“破罐子破摔”不去复读。现在，我后悔了，但失去的再也弥补不回来。我删掉了电脑里的所有游戏，在这个暑假，专心看书，只为明年三月的专升本考试。我不在乎别人的眼光，只要能追逐自己的梦想，再痛，也是快乐的。
全部评论19: 奈何忆心 : 太感 人了   点赞次数: 1
全部评论20: 梦魇-狂三- : 累吗   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我

正在获取歌曲Dream it possible的第202页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 喜欢云淡风轻的 : 不会说话，惹得大家很生气。   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 还是联想对待国人的态度让人很气愤😠
全部评论2: 酱鱼味 : 初中高中英语老师的手机铃声(●°u°●)​ 」   点赞次数: 1
全部评论3: 城南北岸 : 加油，相信华为，一直支持[可爱]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: -麦-田- : believe in you [大笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 似神一般的好孩子 : 加油！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 呢哈呢哈呢哈 : 小不忍则乱大谋   点赞次数: 0
全部评论7: 路静梨 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 3
全部评论8: 还宠着长岛冰茶吗 : 我买手机也只爱买华为   点赞次数: 1
全部评论9: 还宠着长岛冰茶吗 : 你认真的吗   点赞次数: 1
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论10: 苏幕不二 : IG牛逼   点赞次数: 8
全部评论11: 御坂13124号 : 优秀   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论12: AB再见青春 : 看了今年美腿20在迪拜塔播放广告的视频，真的震撼！可惜我才买了P20😔，不过都很不错😊   点赞次数: 1
全部评论13: Zoeyyyy-_- : 这首歌是我们学校颁发奖学金的时候放的歌 每次听的时候 脑中就会浮现出飘带飞舞 灯光闪耀 金碧辉煌 的场景 我曾多次幻想过台上的那个是我该多好 努力吧 dream it possible 要相信那就将是个现实   点赞次数: 2
全部评论14: 苏菲--索菲 : السلام و عليكم. شكرا لك......   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 听闻云村 : 感觉还行吧   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 小米做工不行，ov高价低配，还是华为实在些
全部评论16: 干物妹UMR : 加油鸭！！！！！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论17: 浮世万千独自行走 : 嘿，你还记得这是我们高中每天放学广播里放的歌吗？你总是走的很慢，我知道你是为了听完这首歌，那你知道我是怎么知道这些的吗[开心]   点赞次数: 0
全部评论18: 企鹅电竞sprite欧巴 : 我用着华为nova3听这首歌，有种莫名的激动   点赞次数: 5
全部评论19: 笑点低丫 : 老公校招去华为了。早就听说华为很累，希望在华为一切顺利。[爱心][爱心]   点赞次数: 5
全部评论20: 我灰常不可愛 : 😂   点赞次数: 0
回复：弱水三千170923 : 我们班主任手机也是这个铃声[大哭][大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第203页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Cyanic丶丶 : 华为请人作的歌   点赞次数: 1
回复：crisun : @云音乐小秘书 这首歌封面怎么是华为的logo？是不是广告植入了？
全部评论2: 我可以su : 普通一本，考研路上，下个月考试了，目标苏州大学，我一定要成功！一定要成功！一定要成功！   点赞次数: 3
全部评论3: _怀爱若窃贼_ : 这好像是华为和好莱坞联合的宣传片主题曲吧   点赞次数: 0
回复：crisun : @云音乐小秘书 这首歌封面怎么是华为的logo？是不是广告植入了？
全部评论4: 爆裂弗莱彻 : 日子还长 梦在远方 我会一步一步踏实地走稳走好 2020我等着你   点赞次数: 2
全部评论5: crisun : @云音乐小秘书 这首歌封面怎么是华为的logo？是不是广告植入了？   点赞次数: 0
全部评论6: 梁若烨 : 加一   点赞次数: 0
回复：不渃怀念 : 加一
全部评论7: sorry-miner : 我就知道有ig！！！   点赞次数: 5
全部评论8: Crossdream_Nyte : 锈！不能再锈了   点赞次数: 1
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论9: 在下汪某 : ig 是冠军
我们是冠军
登峰造極   点赞次数: 8
全部评论10: 学习与猫 : 期中加油。Dream it possible.每日必刷的歌啊❤️   点赞次数: 0
全部评论11: 景熙吗 : 5岁的儿子一直在循环播放这首歌😄   点赞次数: 1
全部评论12: 时空断裂_ : lpl成功了，我也会成功的！！！   点赞次数: 5
全部评论13: 造物集-- : 文艺汇演，我来了   点赞次数: 0
全部评论14: 我起个名咋这么难 : 听这首歌复习，莫名的使命感涌上心头....
各位，期中加油！   点赞次数: 2
全部评论15: 泽椿_ : IG牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼   点赞次数: 3
全部评论16: X-170414 : 一见到那个手机商标我就闪   点赞次数: 0
全部评论17: 风雨已过55 : ig牛逼   点赞次数: 5
全部评论18: ZRR1 : ig我爱你 牛逼   点赞次数: 6
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 我手持Mate20pro 8g+128g宝石蓝在回答你的问题[大哭]   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 得有3d结构光吧，好像magic2才有这功能吧
全部评论20: Encounter霉 : 找你这么算我算个中尉   点赞次数: 0
回复：丶Kki : 用了五个华为了，我说我是海军上将在座的各位没意见吧[亲]

正在获取歌曲Dream it possible的第204页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 陌离息 : 我会的，谢谢你   点赞次数: 0
回复：2-9-9c : 加油
全部评论2: 恋修夏 : HUAWEImt20  正式发布，惊艳世界。   点赞次数: 0
全部评论3: Encounter霉 : 得有3d结构光吧，好像magic2才有这功能吧   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 坐等3d建模APP！圆我这个宅男的终极梦想！[呲牙]
全部评论4: 不渃怀念 : 加一   点赞次数: 1
回复：柚柠月光 : 今年，我高考失利，我选择了补读。今天，班主任让我们回家学习这首歌，让我们充满能量，更好的走过这一年，让我们感受梦想的力量。我不是失败者，我是勇敢的追梦者！
全部评论5: Encounter霉 : 我这好像650不够   点赞次数: 0
全部评论6: Encounter霉 : 。。。低配高价？荣耀magic2才3799。没搞错？   点赞次数: 0
回复：和尚是职业 : 所以这就是你们低配高价的原因？
全部评论7: 仙女没有名字Anli : mv太感人了吧，想起我外公了[流感]
几年前我没看mv的时候，也挺喜欢这首歌的，看了mv之后感觉更有深意了。也更了解华为了。加油啊！这首歌真的很正能量，很励志，！   点赞次数: 2
全部评论8: Encounter霉 : 对吧   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : OPPO r17的屏幕指纹又出问题了。
全部评论9: 天通911 : 华为荣耀10集合   点赞次数: 2
全部评论10: 和尚是职业 : 所以这就是你们低配高价的原因？   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: sweet_Leo : iG牛逼   点赞次数: 5
全部评论12: 2-9-9c : 加油   点赞次数: 0
回复：陌离息 : 放月假回来不敢告诉爸爸成绩
爸爸把下个月的生活费给我了
比之前多一百
感觉自己好没用
爸爸，我希望，在我高中最后一次考试之后，我能大声的告诉你成绩，大声的对你说“爸爸，我爱你!”
全部评论13: 网瘾少年回头记 : iG牛逼   点赞次数: 3
全部评论14: 我要金榜题名 : 😒😒😒哪个区的   点赞次数: 0
回复：无知丶男孩 : 不不不，你应该是高中的学弟学妹吧[可爱]我刚刚高中毕业，现在大一诶[呲牙]
全部评论15: 神农爱夸父 : 好男生不会撩妹，会撩妹大半渣男;喜欢你的你看不上;没对，上眼废话贼多，对上眼了又不敢说;总之你喜欢的名花有主，喜欢你的惨不忍睹;我是个有故事的男生，你是个没想法的女生   点赞次数: 0
全部评论16: 劳资的昵称长度两米八你们看不到 : ig!   点赞次数: 2
全部评论17: 你的ntmm : 很有感觉了[口罩]   点赞次数: 0
全部评论18: 沐happy2018 : 开刷评论   点赞次数: 0
全部评论19: 九锥99 : 我们家从第一部手机到现在为止，用的都是华为，从来就没用过其他牌的，见证了华为一步一步的成长，加油 华为，迟早会把苹果甩的远远的   点赞次数: 1
全部评论20: 凉茶老阿姨 : 哇哇哇哇哇你超厉害呀！   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第205页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 原初- : 本地音乐，无需下载   点赞次数: 1
全部评论2: 花城字丑小名怂怂儿 : hhh班主任   点赞次数: 0
回复：祁郸 : 我敢说你们肯定有老师的铃声是这个  上课响了全班跟着唱
全部评论3: 乀颜值科代表 : 明年一起加油   点赞次数: 0
回复：柚柠月光 : 今年，我高考失利，我选择了补读。今天，班主任让我们回家学习这首歌，让我们充满能量，更好的走过这一年，让我们感受梦想的力量。我不是失败者，我是勇敢的追梦者！
全部评论4: 想譚詩beli : 你成功了吗   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论5: 愿为西南风-长逝入君怀 : 恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 陌离息 : 放月假回来不敢告诉爸爸成绩
爸爸把下个月的生活费给我了
比之前多一百
感觉自己好没用
爸爸，我希望，在我高中最后一次考试之后，我能大声的告诉你成绩，大声的对你说“爸爸，我爱你!”   点赞次数: 2
全部评论7: sawanoherosnow : 清美它就是个屁（滑稽）   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: Apyy_v : [爱心]   点赞次数: 0
全部评论9: 搜集已注销账号 : 加油。[憨笑]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: _东方淮竹_ : 我们全家都要华为[大笑]支持华为   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: ACG-酱油 : 诶？我手机咋响了？   点赞次数: 1
全部评论12: _厌离_ : ig牛批，lpl牛批，中国牛批❤   点赞次数: 8
全部评论13: 另一个三间 : 你是否因为害怕而放弃?
从政治课上突然惊醒， 一事无成，长相平平 ，人缘平平，成绩平平，甚至连和喜欢的人说话的勇气都没有。但我真的很想证明一下自己啊 我很想 很想 去南极看一看啊 看看被雪环绕的世界
dream IT possible!   点赞次数: 3
全部评论14: 心如刀割_1807 : 中华有为！！！   点赞次数: 5
全部评论15: 用户576130683 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论16: 用户576130683 : 祝我们的华为越来越强   点赞次数: 1
全部评论17: 明镜寒雪 : 助力20万的给我点赞！我是华为一线员工！   点赞次数: 7
全部评论18: 祁郸 : 我敢说你们肯定有老师的铃声是这个  上课响了全班跟着唱   点赞次数: 4
全部评论19: 哈密瓜味的饼干 : ig牛逼   点赞次数: 2
全部评论20: 妖孽哥哥丶 : 华为畅享9plus报道   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第206页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 我待曙色沾霜 : lgd  nb！   点赞次数: 1
全部评论2: 大熊软糖w : Welcome to BIT 是未来的我拿着录取通知书在笑呀 | ᐕ)୨小可加油！   点赞次数: 1
全部评论3: 想要颗星星儿 : 七年的时间 ig 从无名小卒打到世界冠军
梦想终会实现   点赞次数: 4
全部评论4: CHENTINGtt : ig牛逼   点赞次数: 1
全部评论5: l我不会停下 : 我们会梦想成真。   点赞次数: 0
全部评论6: 梅花树下醉歌 : 这是我2017年2月买了手机一直用的铃声，从没换过   点赞次数: 0
全部评论7: 沉溺二次元的理科生洛璃羽counal : 650多分以上上北京大学杠杠的
北大
加油!!!   点赞次数: 3
全部评论8: 花城字丑小名怂怂儿 : 我们1500米……   点赞次数: 3
回复：糖果呐1810 : 努力过的人生永远是热烈的。
现在初四，第一次体会到了什么叫上了九年级就没有下课时间😌真的超级累的，各科老师一个前脚刚走，另一个后脚进来，于是就开始这样那样的背书刷题📖📚，课间操还要跑800，练仰卧起坐，跑的嗓子冒烟，死疼死疼，连呼吸都是痛的那种，可身后是负重前行的父母，我不敢放弃吖🌈
全部评论9: 都都公子 : 华为手机自带的，试听了下过来的，没想到这么牛逼[强][强]   点赞次数: 1
全部评论10: 望北_8 : 我初三马上中考了   点赞次数: 1
回复：糖果呐1810 : 努力过的人生永远是热烈的。
现在初四，第一次体会到了什么叫上了九年级就没有下课时间😌真的超级累的，各科老师一个前脚刚走，另一个后脚进来，于是就开始这样那样的背书刷题📖📚，课间操还要跑800，练仰卧起坐，跑的嗓子冒烟，死疼死疼，连呼吸都是痛的那种，可身后是负重前行的父母，我不敢放弃吖🌈
全部评论11: 小人参z : 你真及时   点赞次数: 5
回复：阿兰哟- : IG终于拿下中国赛区首冠了！！！！！
全部评论12: 糖果呐1810 : 努力过的人生永远是热烈的。
现在初四，第一次体会到了什么叫上了九年级就没有下课时间😌真的超级累的，各科老师一个前脚刚走，另一个后脚进来，于是就开始这样那样的背书刷题📖📚，课间操还要跑800，练仰卧起坐，跑的嗓子冒烟，死疼死疼，连呼吸都是痛的那种，可身后是负重前行的父母，我不敢放弃吖🌈   点赞次数: 7
全部评论13: 文化多样性 : 学校英语社要求练习的一首英文歌
每一次下午放学都可以看见英语社的同学在教学楼的架空层一遍又一遍的跟唱
今天突然的推送
让我想起了意气风发的同学们
而自己真的是无能为力
11月14号开始段考
很迷茫
父母老师朋友。。。
我想努力
但又没有动力
我一遍又一遍的问自己
你是怎么了？   点赞次数: 0
全部评论14: 镜中小怪物 : 不知道现在的你怎么样，还有两百多天我也就也要面临高考了。不知道未来怎样，慌乱迷茫不知所措。   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 阿兰哟- : IG终于拿下中国赛区首冠了！！！！！   点赞次数: 14
全部评论16: 者-山居 : 高三第三次考试刚结束，还有216天，未来怎样，继续加油！一起上重本！600中大   点赞次数: 3
全部评论17: 旖旎予以忘怀 : 在哪留学，学长？   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论18: 我很正常别害怕 : 我想去埃及玩，请问那边气候怎么样   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: 用户1660615378 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO   点赞次数: 4
全部评论20: 糖果呐1810 : 这首曲子是生物老师的手机的铃声，当时听到便觉得心里如一丝清泉划过🍀今年夏天生物会考，我天天用午休时间做题，复习，虽然脑子很累，但一直有一种信念支撑着我，真的，现在都不知道当时是怎么坚持下来的……会考结束一个月后，成绩出来了，98分🎉我相信，越努力越幸运💜明年中考，要加油鸭，姑娘🏅   点赞次数: 8

正在获取歌曲Dream it possible的第207页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: IKUN楠小楠 : 加油！   点赞次数: 3
回复：余符纷纷 : 这次考试   你全级24 我全级62 我离你越来越近了   加油！
全部评论2: 桃子米酒C : 我是南京林业大学的本科毕业生，南林是一所非常棒的学校，现在后悔没有好好学习考本校的研究生，你加油喔💪   点赞次数: 6
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论3: TFame : 手机只选华为魅族小米。   点赞次数: 5
全部评论4: 尹少在此 : 加油 相信你们   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 001zxr : 恭喜   点赞次数: 3
回复：冬冬哇快过来 : 简直有毒啊你妈嗨啊，六个小时前听到了这首歌突然跳走了，然后疯了一样找了好久，听歌识曲哼歌识曲我到底是哼成了什么样，找出来一堆印度歌曲和韩风歌，找了六个小时终于还是自己蹦出来了，太欣慰了找了太久了😭😭😭
全部评论6: 毁歌小王子A : IG牛逼！！！   点赞次数: 8
全部评论7: 20009017淡入淡出 : 厉害！   点赞次数: 4
回复：音弦界定 : 华为P1--迈进高端 P2--以行践言 P6--美是一种态度 P7--君子如兰 mate7--爵士人生 P8--匠心卓然 mate8--执念是一种信仰 P9--突破 mate9--更进一步 P10--人像大师 mate10--预见未来 p20--AI摄影大师 mate20--智慧新高度
从起步到高端，从高端到突破，从突破到智能  华为就是这样从中华酷联到华米OV。
全部评论8: 20009017淡入淡出 : OPPO r17的屏幕指纹又出问题了。   点赞次数: 4
回复：Encounter霉 : 小米做工不行，ov高价低配，还是华为实在些
全部评论9: 克莱娜德 : IG nb[强]   点赞次数: 8
全部评论10: 20009017淡入淡出 : 坐等3d建模APP！圆我这个宅男的终极梦想！[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论11: Leslie的霉迷 : 今天，2018年11月3日，在今天，IG赢了，以3：0获得LOL总冠军，七年了，等了七年了，心情无法言喻，脑海中想到了这首歌，很感动。最后，IGnb❤️   点赞次数: 15
全部评论12: 大坏蛋已经走了 : 发现哪里都是庆祝ig的  ig牛逼[色]   点赞次数: 6
全部评论13: 余符纷纷 : 这次考试   你全级24 我全级62 我离你越来越近了   加油！   点赞次数: 8
回复：余符纷纷 : 上次月考你全级第十  我第198   没关系  我还有229天
全部评论14: 亲爱的睡美人 : IG牛逼，肉鸡的梦实现了！！！！！   点赞次数: 2
全部评论15: 会痛_石头 : ig牛逼   点赞次数: 2
全部评论16: 人称电竞搞事德 : 我们学校一堆老师用华为，支持国产   点赞次数: 3
全部评论17: 英语最好的人 : 高考，家人，梦想，她。dream  is  possible   点赞次数: 5
全部评论18: leaderh12 : 2021年，等我   点赞次数: 2
全部评论19: 最最冷的冰 : s8，ig圆梦!   点赞次数: 2
全部评论20: 岛田半夏 : 很后悔为什么买手机之前没听到这首歌...   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第208页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 无处不在144 : 你们也可以听听努比亚的那个也不错的   点赞次数: 0
全部评论2: 我是五百 : 日推到华为的歌，我用的是荣耀v10   点赞次数: 0
全部评论3: 超级无敌滑小稽 : 七年了
我们终于是冠军！！！！   点赞次数: 2
全部评论4: 自带滑稽 : IG牛逼[流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 3
全部评论5: 我的女友不可能那么可爱 : 先有华为后有天[幽灵]不感冒   点赞次数: 0
全部评论6: 你有试过等一个人吗 : 正想找这首歌，网易云就日推给我了[开心][大哭]   点赞次数: 1
全部评论7: 陪我去流浪吖 : 看不出这是段子？   点赞次数: 1
回复：随风而逝物是人非 : 惊呆了[呆]
全部评论8: sunped : ig赢了   点赞次数: 3
全部评论9: 两个陌生人坠入爱河 : 我的梦原曲这个吗。。听到高潮觉得好熟悉   点赞次数: 0
全部评论10: 奴家请你喝奶茶吖 : 加油!   点赞次数: 0
回复：等2020年的高光 : 离考研还有49天 浙大材料我来了！
全部评论11: 随风而逝物是人非 : 惊呆了[呆]   点赞次数: 4
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论12: 沉溺二次元的理科生洛璃羽counal : 你真棒！   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: 沉溺二次元的理科生洛璃羽counal : 什么叫以后，早就比下去了，我觉得华为最好的一点就是不会随意定位，而苹果呢，定持有苹果手机的用户的位置堪比定一只蚂蚁的位置。   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: clweo : 确实华为信号接受是真的好   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 百分之50ACG : 深爱dream后面的噫噫噫噫，来自我2岁妹妹的呆萌嗓音[爱心]   点赞次数: 1
全部评论16: 晶晶678967 : 我今年也转本[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论17: 你的芭蕾蕾蕾 : 卧槽，我们班主任手机铃声   点赞次数: 0
全部评论18: ms_zcheng : 为华为而来   点赞次数: 0
全部评论19: 蕾蕾wa : 加油   点赞次数: 0
全部评论20: 墨鸢野鹤 : 所有班主任和英语老师的的手机铃声   点赞次数: 5

正在获取歌曲Dream it possible的第209页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 杨蒙蓝 : 很垃圾很垃圾，不能放弃不能放弃，要加油要加油   点赞次数: 1
全部评论2: 丶Kki : 用了五个华为了，我说我是海军上将在座的各位没意见吧[亲]   点赞次数: 2
全部评论3: ZT颖颖 : 音乐一响   我以为我电话响了~~   点赞次数: 1
全部评论4: 小黄人哇哇哇 : 月考进段前百是可能的吗？⊙ω⊙   点赞次数: 5
全部评论5: 幽灵鳄梨 : 通过这首歌我知道了。。原来我的老师用的都是华为手机   点赞次数: 5
全部评论6: V-小水母 : 这是我见过评论最多的歌   点赞次数: 0
全部评论7: 橘子味小依子 : 你拼命努力的样子尽管很狼狈，但成功后笑起来的样子可真迷人。
加油！为了未来，为了易烊千玺[强][强]   点赞次数: 1
全部评论8: 尧玖玖 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：urtrastrong : 作为即将从福州大学毕业的，祝福你～
全部评论9: 尧玖玖 : 17届现在高二   点赞次数: 0
回复：很丧nice : 18届高一学生
全部评论10: Literature1808 : 2018.11.3-2021.6.7 北京邮电 加油💪🏻   点赞次数: 1
全部评论11: 推理武術 : 華為的崛起代表中國的崛起，我相信總有一天華為打敗蘋果。我願看到以後全世界的人都人手一部華為，中國的時代要到了。   点赞次数: 1
全部评论12: ywm妙 : 华为加油！   点赞次数: 0
全部评论13: ljyandzjy : 复旦金砖，不就3000人吗，不服就是干   点赞次数: 3
全部评论14: Mr-7211 : emmmm，祝你们一路通畅！不敢打包票   点赞次数: 0
全部评论15: 等2020年的高光 : 离考研还有49天 浙大材料我来了！   点赞次数: 5
全部评论16: emmeryu : Man looks in the abyss,there is nothing staring back at him.At that moment,man finds his character,and that is what keeps him out of the abyss.   点赞次数: 0
全部评论17: _Cally : 我要考北京外国语大学！！！   点赞次数: 4
全部评论18: xyxyiii : 我要考北京政法大学!   点赞次数: 2
全部评论19: hang26 : 快20W了、   点赞次数: 0
全部评论20: 弃念-旧街 : 不忘初心，方得始终
现在11.3下午16:33
三年后，6.7 不负青春   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第210页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 塞巴斯蒂安的宋雨晨 : 二模加油，中考加油！[爱心]   点赞次数: 2
全部评论2: YH小姐姐啊歪- : 2018.11.3
山东青岛
初冬还有点冷
我在复习期中考
我要考级部前80。
班级前8。   点赞次数: 1
全部评论3: 鹿哥小跟班 : 距离专升本还有140天，五个月后希望自己不后悔，希望我可以弥补高考的遗憾，希望我没有辜负所有人对我的期望。加油＾０＾~   点赞次数: 2
全部评论4: 何不乘风起_扶摇直上九万里 : 不忘初心，方得始终。希望3年后的自己不会让自己失望。
2018年11月3日16:25
给三年后的自己
2021年6月7日   点赞次数: 3
全部评论5: 卜5663 : 2018.11.3-2019.6.20相信我，我会回来的!   点赞次数: 3
全部评论6: 小新星地膜 : 我以前还给华为发过小传单呢   点赞次数: 0
全部评论7: 德普呐 : 前男友，政府公安机关的。我知道有一定隐私性，工作向来也不多问。常常加班到凌晨四五点，第二天还得飞其他城市，有一次疲劳感冒诱发了病毒性心肌炎，我是一名护士，我说你需要休息，我不止一次要他休息，他说肩负责任，停不下来。他的手机铃声就是这首歌。   点赞次数: 4
全部评论8: 守望先锋6666 : 加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 谁家的多巴胺 : 加油[可爱]   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论10: 扇底风cc : 希望考研成功   点赞次数: 0
全部评论11: 青峰看我看我 : 牛逼！！开心！！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: T-ssim : 华为手机听这歌好爽的感觉   点赞次数: 0
全部评论13: 金木研1117 : 加油！   点赞次数: 3
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论14: 长夜更长 : 买个mate 20 Pro这么难   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: hijkheisjustkidding : 苹果的猪队友:英特尔的基带太垃圾了，信号极差。
而华为在基带上有自主知识产权，质量也是世界一流的   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论16: 薛美人的糖果 : So cool   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论17: 桎桔v : 加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: Encounter霉 : 他们研发的科技   点赞次数: 0
回复：姓崔名叉叉 : 可偏偏被外国人占了大便宜
全部评论19: 全灌注 : 中华有为。   点赞次数: 1
全部评论20: -锦惜- : 终于找到你！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第211页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 谋定天下lx : 进了江苏省南通市最好的高中，全是顶尖的学生，怎么努力都是不够的。明知道高考制度对江苏不利，但却不能左右它。只要做好自己，目标南大。   点赞次数: 7
全部评论2: 等你很久__ : 一年半的时间 中考 不想让父母失望父母对我的期望很高 但愿能一直努力 让自己让父母都开心   点赞次数: 2
全部评论3: chimchimnie- : 感觉听到了班主任和英语老师的手机铃声   点赞次数: 3
全部评论4: 姓崔名叉叉 : 可偏偏被外国人占了大便宜   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 他的芯片也是中国制造，组装也是中国
全部评论5: 云云180409 : 大哥，给人家的梦想加加油不行吗   点赞次数: 1
回复：蓝蓝蓝蓝未然 : 我只想说一句，不可能
全部评论6: 风云决洋 : 要20w+了   点赞次数: 1
全部评论7: 知心的话说到天亮 : 数学老师，60左右的铃声   点赞次数: 0
回复：很丧nice : 语文老师的铃声
全部评论8: 音弦界定 : 华为P1--迈进高端 P2--以行践言 P6--美是一种态度 P7--君子如兰 mate7--爵士人生 P8--匠心卓然 mate8--执念是一种信仰 P9--突破 mate9--更进一步 P10--人像大师 mate10--预见未来 p20--AI摄影大师 mate20--智慧新高度
从起步到高端，从高端到突破，从突破到智能  华为就是这样从中华酷联到华米OV。   点赞次数: 8
全部评论9: Encounter霉 : 荣耀magic2牛逼，YOYO牛逼   点赞次数: 0
全部评论10: Encounter霉 : 小米做工不行，ov高价低配，还是华为实在些   点赞次数: 0
回复：听闻云村 : 第一部手机是小米的，现在是oppo但是听了这歌之后我在想以后是买小米还是华为😂😂😂
全部评论11: Encounter霉 : 也跟手机有关好伐   点赞次数: 1
回复：narco : 大姐 那是他该换运营商了 信号📶99%都是运营商和基站的问题。。。
全部评论12: Encounter霉 : 他的芯片也是中国制造，组装也是中国   点赞次数: 0
回复：姓崔名叉叉 : 其实苹果就是我们中国的手机，只是芯片插入了他国的
全部评论13: 仕途的的的昵称 : 加油！   点赞次数: 0
回复：嘎子哥g : 我想考复旦！
全部评论14: 我梦想的学校很难考 : 这是一条来自初三学生的评论，体育很差，明天的体育考试要纳入期中考试，很紧张很焦虑，本来很想放弃这一科目，直到耳机里放了这首歌，我决定再努力一把，明年中考加油[爱心][爱心]   点赞次数: 4
全部评论15: 春林车声 : 不怕跌调，所以飞翔   点赞次数: 0
全部评论16: 执拗旧人z : 我们班的班歌！！   点赞次数: 1
全部评论17: 倾他一世180723 : 中考加油!!!   点赞次数: 1
全部评论18: 星空里有黑色 : 四川大学等我成都😁😁😁希望和我结婚的人是你   点赞次数: 1
全部评论19: Tuliguer_Alitan : 感觉评论的人都是高考生吧[大哭]诸位加油，愿你们梦想成真，这个世界有很多值得你们去珍惜的不是只有华为，加油！！！希望将来摆脱别对你们的潜移默化的洗脑，学会独立思考做想做的事情。加油，各位！！！   点赞次数: 6
全部评论20: 很丧nice : 我怕分班  我怕分班后连偷看你的机会都没有   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第212页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 很丧nice : 18届高一学生   点赞次数: 2
回复：尧玖玖 : 希望2020年高考我能从这个被人唾弃的学校考到福州大学       本来就不差，我要变得更优秀
全部评论2: urtrastrong : 作为即将从福州大学毕业的，祝福你～   点赞次数: 2
回复：尧玖玖 : 希望2020年高考我能从这个被人唾弃的学校考到福州大学       本来就不差，我要变得更优秀
全部评论3: 很丧nice : 语文老师的铃声   点赞次数: 2
回复：_退退退网 : 巧了  这也是我化学老师的手机铃声[大哭]
全部评论4: 惰性气体陌 : 冲鸭!写作业!   点赞次数: 2
全部评论5: 七口可乐 : 妈妈刚刚打电话告诉我：爸爸在开车的时候听到这首歌哭了，说是想姑娘了。   点赞次数: 4
全部评论6: N额_ : 中华有为，国之荣耀。   点赞次数: 2
全部评论7: 馥郁88 : 华东师范大学，2019届考生，加油啊！。。。   点赞次数: 2
全部评论8: 阿晓飞 : 因为，中华有为！   点赞次数: 0
全部评论9: 嘎子哥g : 我想考复旦！   点赞次数: 2
全部评论10: 青空-Aosora : 呵呵   点赞次数: 0
回复：蓝蓝蓝蓝未然 : 我只想说一句，不可能
全部评论11: 忧郁的Creeper : flag立得飞起，加油[强][强]   点赞次数: 3
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论12: 小悠504 : 这首歌很感人   点赞次数: 0
全部评论13: 蛋的痛楚 : 无可厚非   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论14: 心厌雨夜 : 有些人说华为卡。内存和安卓系统的问题。可以应用存云盘。某些不能存的你懂的。可以大qq发小qq上。出厂设置从来。在下载出来。又愉快的玩耍了。没钱用几年小意思。有钱就继续买新华为大内存。   点赞次数: 2
全部评论15: 飞小雨 : 买了mate20，特意过来评论一下[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论16: 晨微雨梦 : 还有一周考中级网络工程师，今年(2018)教材改版，以前配置思科的路由器，今年开始配置华为的路由器，支持国产，祝华为越做越好，愿祖国越来越强盛！[可爱]   点赞次数: 2
全部评论17: 想跟木头谈恋爱qwq : 这首歌在学校至少三个老师的手机上听到[呆]   点赞次数: 1
全部评论18: 叶惜年 : 你好棒啊，加油哦   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论19: _My_Victory_ : 加油噢 福州大学挺好   点赞次数: 1
回复：尧玖玖 : 希望2020年高考我能从这个被人唾弃的学校考到福州大学       本来就不差，我要变得更优秀
全部评论20: _My_Victory_ : 这个嘛 我的荣耀是真掉水里了 泡了一下 拿出来吹吹风 居然真还能用   点赞次数: 1
回复：EdSheeran_Official : None

正在获取歌曲Dream it possible的第213页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小同呀 : 网易云音乐已经有了智能播放，那什么时候才能有自动添加喜欢呢？[可爱]   点赞次数: 2
全部评论2: _退退退网 : 巧了  这也是我化学老师的手机铃声[大哭]   点赞次数: 0
回复：芦薇熙夏 : 巧了我们化学老师铃声！
全部评论3: 我就皮那么一小下下 : 加油鸭   点赞次数: 0
回复：蓝蓝蓝蓝未然 : 我只想说一句，不可能
全部评论4: 将晞 : 没什么不可能的，记录和规则都是用来被打破的。我在努力，看得见看不见都在。2019，赢的肯定是我。一中一中一中一中一中   点赞次数: 2
全部评论5: 旧感情i : 一定会哒[憨笑]   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 蓝蓝蓝蓝未然 : 我只想说一句，不可能   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: 峯情雲夕 : 我刚买的荣耀来电就这首歌   点赞次数: 0
全部评论8: 尧玖玖 : 希望2020年高考我能从这个被人唾弃的学校考到福州大学       本来就不差，我要变得更优秀   点赞次数: 2
全部评论9: 阿鱼条女 : 华为手机真的很好用鸭   点赞次数: 0
全部评论10: 作为一个萝莉控的我 : 加油   点赞次数: 0
回复：Flipped1072 : 2019中考加油！我知道我在改变，在变得更优秀。。。。。。
全部评论11: 听闻云村 : 也可以，多一点尝试挺好的   点赞次数: 0
回复：零落残阳 : 不然用华为吧，多尝试比较一下，货比三家，机智
全部评论12: 笔墨风月 : 我要出国留学 考上最好的高中 加油 我会努力   点赞次数: 0
全部评论13: 霜纹绷带 : 恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 笔墨风月 : 祝福你未来活出精彩 加油[大笑]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: Flipped1072 : 2019中考加油！我知道我在改变，在变得更优秀。。。。。。   点赞次数: 0
全部评论16: 花言桥雨 : 我是最后一届考学前教育专业本科，我相信我能成功，不负众望，勇往直前！   点赞次数: 0
全部评论17: 18非已 : 会有的   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 几味少女95 : 一个月 我要创造奇迹 统考260 一个学期文化提到400 加油！   点赞次数: 0
全部评论19: KWIN-ONER : 加油啊小姐姐   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论20: 浮生若梦KID : 这个手机就是华为的   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第214页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 芦薇熙夏 : 巧了我们化学老师铃声！   点赞次数: 0
回复：彩您姐姐 : 班主任手机铃声！
全部评论2: 微笑的高圆圆i : 最近愈发的想谈恋爱，阳光明媚，天气很好，好到我觉得空气都是甜的   点赞次数: 0
全部评论3: 尼古拉斯富贵also没心没肺 : 学校给老师们统一配的华为手机，那时候特别喜欢我们数学老师，有时候上课时他的手机铃声会响，全班会跟着一起唱·····   点赞次数: 0
全部评论4: 猫九EE : 同高考复读生，我们只是多给了自己一次机会，好好加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论5: 邑鹤_Bonnenult : ？？？？？？谣言止于智者，要有点自己的主见噢～   点赞次数: 3
回复：lymtz : 求证，华为是日本人研发的，网上在热传。
全部评论6: Koqy_c : 听了会起鸡皮疙瘩的歌   点赞次数: 0
全部评论7: 顾寒渊 : 就是！不换！   点赞次数: 0
回复：渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！
全部评论8: 顾寒渊 : 加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 顾寒渊 : 加油，全中国在你身后！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 枫儿轻轻吹-_- : 你很厉害   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论11: 孙思梦梦 : 这则讲述钢琴女孩安娜从5岁到20岁追梦故事的短片，由华为联手好莱坞影视制作公司Wondros共同打造，生动讲述了一个名叫安娜的女孩追求钢琴梦想15年的成长历程。
　　艾媒网综合报道 最近，一则宣传片在国内外社交媒体上引发大量关注与评论。这则讲述钢琴女孩安娜从5岁到20岁追梦故事的短片。   点赞次数: 3
全部评论12: 姓崔名叉叉 : 其实苹果就是我们中国的手机，只是芯片插入了他国的   点赞次数: 1
全部评论13: 尖叫鹅 : 哈哈哈你咋想的？   点赞次数: 2
回复：lymtz : 华为是日本人研发的，刚在网上看到的
全部评论14: 玥泠_ : 嘿亲爱的仔仔，你要加油哦，虽然现在在家里等等各方面原因下只去了专科学校，但即使这样你也要加油，自考要好好学，将来也要好好当一名小学教师，为了你自己，也为了所有关心你的人，不可以天天不开心哦，我会永远爱你的♡     LXR-你自己   点赞次数: 1
全部评论15: 我和叔叔有个约 : 呵呵   点赞次数: 0
全部评论16: 墨漓小姐 : 谣言止于智者，懂否   点赞次数: 3
回复：lymtz : 华为是日本人研发的，刚在网上看到的
全部评论17: 源冰蓝 : dream it possible

谢谢你又让我提起了热情与梦想   点赞次数: 0
全部评论18: Nurburgringx : 华为是民营企业，就是中国的，和日本没任何关系   点赞次数: 1
回复：lymtz : 求证，华为是日本人研发的，网上在热传。
全部评论19: 老文- : 比上了，麒麟最新芯片已经7nm了，全球首发。中华有为。   点赞次数: 1
回复：落墨无意 : 中华有为，2018年4月16号美国商务部一纸禁令将中兴拉入深渊，这就是没有芯片技术的恶果，幸运的是中国有一家企业，拥有自己的芯片。这家企业叫华为，这个芯片叫麒麟。也许现在的麒麟还比不上高通和英伟达，但是这是我们国人自己的东西。只要坚持创新我相信终有一天中国会站在世界之巅，傲视天下。
全部评论20: lymtz : 求证，华为是日本人研发的，网上在热传。   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第215页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: lymtz : 看到你这评论，忽然心情就不好了。   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论2: lymtz : 华为是日本人研发的，刚在网上看到的   点赞次数: 1
全部评论3: 仕雯的猪 : 用华为机听华为歌   点赞次数: 1
全部评论4: 彩您姐姐 : 班主任手机铃声！   点赞次数: 1
全部评论5: Xanax_ess : 丧个p 我是正常人》   点赞次数: 1
全部评论6: 静幽星光 : 华为手机报道...一直在找这首歌，以前听过，结果之后找到了发现就是用的手机的宣传曲...   点赞次数: 1
全部评论7: 种花家的军事兔 : 中华有为！[可爱]   点赞次数: 0
全部评论8: xzzxgq111 : 南林大等你[大笑]   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论9: 飘忽若神gg : 上学阶段学习这个事，努力是基数，智商是系数……   点赞次数: 0
全部评论10: 文杰Uzi : huawei mate 20pro   点赞次数: 3
全部评论11: Vr颖 : 加油
[可爱]   点赞次数: 3
回复：_Pedestrain : 我在年级排名靠后，班上排倒数第二，但是，我梦想考全班第一，我心中的执念告诉我：你决不可以堕落！
全部评论12: 做你的甜糖 : 哈哈，现在我们班天天放这个[大哭][大哭]这歌挺震撼的说实话[爱心]   点赞次数: 3
回复：别打脸我靠脸吃饭 : 这是我们的班歌。
全部评论13: 零落残阳 : 不然用华为吧，多尝试比较一下，货比三家，机智   点赞次数: 1
回复：听闻云村 : 第一部手机是小米的，现在是oppo但是听了这歌之后我在想以后是买小米还是华为😂😂😂
全部评论14: Nostalgic : 还是联想对待国人的态度让人很气愤😠   点赞次数: 2
回复：喜欢云淡风轻的 : 所以说它没得核心竞争力撒，华为的产品能和人家一较长短，吃定这块市场所以不用价格让步，联想没得这个本事只能打价格战喽
全部评论15: 别打脸我靠脸吃饭 : 这是我们的班歌。   点赞次数: 5
全部评论16: 痛快快痛 : 你想表达什么呢   点赞次数: 0
回复：麦加芝音 : 高一的时候我有个一段三年的恋情，我们都是初恋，有一天被我妈发现了！于是我就被转校了，以为会对我学习有一定的提升。到了新学校，我对她的思念就更加严重，学习就基本放弃了，脑里都是她。她高考第一次失败后我们就分手了，分手后我考了一个专科，一年前我顺利统考专转本，今天在考研的路上奋斗着！
全部评论17: _Pedestrain : 我在年级排名靠后，班上排倒数第二，但是，我梦想考全班第一，我心中的执念告诉我：你决不可以堕落！   点赞次数: 7
全部评论18: 创生逆夜 : 兄弟我叫张磊诶，好巧哦   点赞次数: 2
回复：唯一的黎儿 : 男孩和女孩在同一个班，男孩是全级第一，女孩是全班倒一。高考完，男孩考到了一所211，而女孩差分数线70，女孩选择了复读，那个男孩是我，女孩是我女朋友，希望她2019高考胜利。加油，我等你    ZL[爱心]
全部评论19: Your-蠢黄 : 嗯，我现在也是一个初三应届生啦经过一年的沉淀，我学到了很多，虽然数理化还是差了点，但是我会继续努力，初三刚开始啊，我确实感到了很大的压力，有点力不从心，但是虽然偶尔抱怨，但是现在已经习惯了。嗯……还有半年多的时间，我希望我能够重回巅峰，做更好的自己，你也加油哦！   点赞次数: 4
回复：故和放纵 : 加油   我是一个19届的中考生    一定要练习  坚持   初二是努力的最佳时机。到了初三你就会发现你根本没有时间去做更多除了老师布置的和课堂以外的东西。初二加油，九年级才不会后悔。最重要的是，珍惜每一次集体活动。
全部评论20: Your-蠢黄 : 真的基础不好并不可怕我就有个同学，以前成绩特别不好，都是年级下一百，可是人家特别努力，踏踏实实的，考到了重点班的第五名，真的，勤奋踏实是最重要的，相信自己！   点赞次数: 4
回复：Isawyou1805 : 我也是初二，从小基础不好很多人都不认可我，认为我没有未来，认为我考不上高中，可是我就是不相信，我就是要与命运殊死搏斗一次，我们一起加油！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第216页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Spearrr : 华为，中华有为。   点赞次数: 4
全部评论2: Your-蠢黄 : 谢谢“老”学长哈哈哈哈哈哈哈你的话真的很受用啊嗯，一定要对得起自己明天中考会加油的♡（还有啊，学长高考加油喔hhh）   点赞次数: 0
回复：山东青年报 : 作为一个高三的老学长还是要告诉你一定要过得对得起自己的每一天
全部评论3: 溫存玖訫 : 华为的主业是通讯，副业是手机。华为越来越厉害了   点赞次数: 3
全部评论4: Your-蠢黄 : 嗯，一起努力，我现在初三啦，即将跨出人生第一步，为了自己，载着所有人的期待，不会让中考留下遗憾♡   点赞次数: 0
回复：心无杂念-只有学习 : 一起努力，每个人都是靠拼存活在世上[强][强][强][强][可爱]
全部评论5: 好久配合着 : 每当我们班主任铃声想起，我们也都唱起了这首歌   点赞次数: 2
全部评论6: 看着天边似在眼前前 : 我们宿舍的起床铃声[流感]   点赞次数: 2
全部评论7: 喜欢云淡风轻的 : 所以说它没得核心竞争力撒，华为的产品能和人家一较长短，吃定这块市场所以不用价格让步，联想没得这个本事只能打价格战喽   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 国内市场潜力不比国外差，看看华为mate20国内和国外的售价，联想上周的国外官网的笔记本全部打6.5 折，但是不允许中国地区的购买，信用卡是中国的，或者收货地址是中国的，就会被砍单，唉。现在只要提到联想心里只会鄙视👎。
全部评论8: 妳问何以解忧 : 哈哈，荣耀play路过   点赞次数: 2
全部评论9: 神一MC主控 : 我也要   点赞次数: 1
回复：凋梧_ : 我要上北大。
dream  it  possible.
全部评论10: 凋梧_ : 我要上北大。
dream  it  possible.   点赞次数: 3
全部评论11: 百里疯疯 : 我还以为你换了个华为手机呢😄   点赞次数: 3
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论12: 伪善180412 : 给你82分，剩下的18分以666的形式送给你🌚🌚   点赞次数: 3
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论13: Nostalgic : 国内市场潜力不比国外差，看看华为mate20国内和国外的售价，联想上周的国外官网的笔记本全部打6.5 折，但是不允许中国地区的购买，信用卡是中国的，或者收货地址是中国的，就会被砍单，唉。现在只要提到联想心里只会鄙视👎。   点赞次数: 6
回复：喜欢云淡风轻的 : 联想定价的这个其实好多中国企业都是这样，凭借物美价廉在国外抢占市场，当然都是用国内市场来补贴的，这个没办法因为产品没有核心竞争力只能在价格上竞争，联想发展到现在还是个组装公司，产品质量嘛很一般，thinkpad还可以但那还是IBM的老底子，感觉没什么提升，总结就是感觉迟早要凉
全部评论14: 才没有脸红l : 高一 山艺 等我好吗。   点赞次数: 4
全部评论15: MTF-九尾狐机动特遣队 : 过几年也要高考的我，也加油吧[吐舌]   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: -是超凡脱俗的绝世美人呐呐 : 哈哈哈哈一看到中考是按等级来，就知道是广西的某个市😂   点赞次数: 2
回复：艿冻 : 中华有为
明年我中考
A+
我来了
全部评论17: Allsuveh : 这是俺们课前一首歌[小鸡]   点赞次数: 3
全部评论18: 喜欢云淡风轻的 : 联想定价的这个其实好多中国企业都是这样，凭借物美价廉在国外抢占市场，当然都是用国内市场来补贴的，这个没办法因为产品没有核心竞争力只能在价格上竞争，联想发展到现在还是个组装公司，产品质量嘛很一般，thinkpad还可以但那还是IBM的老底子，感觉没什么提升，总结就是感觉迟早要凉   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论19: 遇見li詩嫻 : 加油   点赞次数: 2
回复：MDS-孤家寡人 : 我要努力考高中，初三学生党努力了
全部评论20: 舒一凡1707 : 加油，梦会成真   点赞次数: 1
回复：考不上中南财大不改名 : 看好我的名字，明年2019它会改

正在获取歌曲Dream it possible的第217页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: MDS-孤家寡人 : 我要努力考高中，初三学生党努力了   点赞次数: 1
全部评论2: 小777y : 高一 复旦 三年后来看看能不能兑现!   点赞次数: 3
全部评论3: 小777y : 啊啊啊真好啊! !   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 50FAns : ig冲鸭！   点赞次数: 2
全部评论5: sheepsoft : 我考联盟主题曲悲凉版   点赞次数: 1
全部评论6: 大大等你 : 高一新生，三年奋斗
希望三年后无负努力🌹都要加油呀   点赞次数: 2
全部评论7: 寒玉昭 : 中华有为！   点赞次数: 1
全部评论8: 拉维纪草1805 : 祝姐姐考试顺利   点赞次数: 0
全部评论9: cc程小一 : 五年军旅，戎装褪下，但生活还得继续，上海我来了！愿你是我新梦的开始。   点赞次数: 6
全部评论10: only7930 : 加油加油，相信自己！   点赞次数: 0
回复：Gaasss : 今天口试要加油啊
全部评论11: Gaasss : 今天口试要加油啊   点赞次数: 3
全部评论12: 原来我忽略的如今想纪念都没有用 : 加油   点赞次数: 0
回复：考不上中南财大不改名 : 看好我的名字，明年2019它会改
全部评论13: 考不上中南财大不改名 : 看好我的名字，明年2019它会改   点赞次数: 14
全部评论14: 兮华朔风 : 关于努力，希望从来不是说说而已，坚持一下，再坚持一下！   点赞次数: 0
全部评论15: 江畔何人丶初见月1811 : 为祖国，为人民点赞   点赞次数: 0
全部评论16: 阿斯巴的甜 : 祝贺你！兄弟！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: 艿冻 : 中华有为
明年我中考
A+
我来了   点赞次数: 2
全部评论18: 恩派一铭 : 这就是华为的歌啊   点赞次数: 0
回复：雨中不游 : 这歌跟华为有什么关系？
全部评论19: narco : 大姐 那是他该换运营商了 信号📶99%都是运营商和基站的问题。。。   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 靑茉小哥哥 : 我也是啊   点赞次数: 0
回复：泺葵-子珣 : 谢谢，不过……怎么会知道我是一中的……？

正在获取歌曲Dream it possible的第218页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 逸烊1801 : 加油   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论2: 青涩变成痞子 : 华为自己原著作曲编写，找人唱！   你说有关系么？   点赞次数: 1
回复：雨中不游 : 这歌跟华为有什么关系？
全部评论3: wilinteng : 音乐带给人的力量，即使听不懂歌词，也能感受到血液的涌动。   点赞次数: 0
全部评论4: 雨中不游 : 这歌跟华为有什么关系？   点赞次数: 0
全部评论5: auntism失了魂的魄灬 : 当初我说过、要把我们的故事、写在每一首歌里、可是我很懒、我决定把它写在我的心里、记住你样子、你喜欢的东西、想去的地方、对我说过的每一句情话、都写在心里@邵丽颖1    点赞次数: 0
全部评论6: 李鑫boy : 用着华为笔记本听着华为广告宣传曲，中华有为。   点赞次数: 2
全部评论7: 听闻云村 : 第一部手机是小米的，现在是oppo但是听了这歌之后我在想以后是买小米还是华为😂😂😂   点赞次数: 0
回复：零落残阳 : 哥们你厉害了，我从第一部手机是华为后，就决定一直用华为
全部评论8: Zqqqbb_ : 或许这不是一个伤害的歌，但是我选择在深夜听的时候就唤起来那些委屈啦，虽然会偷偷的自己哭，自己难受，自己受伤，但看到你甩开我以后过得那么好，我竟然会开心起来，遗憾留给我，你一定要快乐啊！我虽然不知道自己会等你多久，但是会等你，等你回来，如果你回来，我一定会跑着过去找你的！   点赞次数: 1
全部评论9: xiaoxiaoGeGe1999 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论10: -壹拾柒 : 高三努力把握现在
目标不遥远  梦想在前方
可理综总跨不过去   焦虑   无可奈何…
但我相信nothing  is  impossible
加油   dream  it   possible   点赞次数: 1
全部评论11: 我的表妹是浓眉 : 多年罗斯密 昨天罗斯爆发 豪取50分 用的是他刚进联盟时还没练成的中投 三分以及慢速打板上篮 看到他在场上没有了以前的速度 但却无比坚韧的奔跑 拼抢 知道看到他哭……
真的是哭了
太不容易了
太让人心疼了
他追啊追 终于追上了年轻的自己
致敬罗斯 伟大的玫瑰 永远的偶像。🌹🌹🌹🌹🌹   点赞次数: 2
全部评论12: 虾森虾皮 : 华为专为中华而生   点赞次数: 1
全部评论13: 忘忧i拾忆 : 这是你列表喜欢的第3首歌，我们在一起已经498天了，今天是分手后的57天。一个偏见，一个傲慢。   点赞次数: 1
全部评论14: vAT哈哈哈 : 英语老师手机铃   点赞次数: 3
全部评论15: 潇湘斋客人 : 为了你我愿意热爱整个世界的片头曲是翻唱这个是吧   点赞次数: 2
全部评论16: 牧马人正在流浪 : Nova3挺好用的   点赞次数: 1
全部评论17: 市井-Y : 加油   点赞次数: 2
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论18: 方饮墨 : 所以说，卖弄风骚的假文青，和星辰大海的真蠢红，这两个群体是高度重合的是吗   点赞次数: 2
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论19: 领协旧梦 : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 5
全部评论20: 瓜皮暴暴 : 知道1022的不，还是喜欢大牛的部分   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第219页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 天天酷跑cyt : 这首歌让我想起了以前我与天天酷跑一起相处的5年时光，太难忘了！！！   点赞次数: 2
全部评论2: 奶糖-小白兔 : 从现在开始，好好学习，考进北大医学部   点赞次数: 4
全部评论3: ONE一个1709 : 嗯嗯   点赞次数: 0
回复：无言identify : 加油(ง •̀_•́)ง！！一定会有回报的！！
全部评论4: 太阳恋风雨 : 绝不会买联想   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论5: --troye : 初中那个联想手机真的烂到爆了🌚   点赞次数: 4
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论6: DEKINIGHT : 加油   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论7: 北欧走南宁 : 没有什么比不相信自己更可怕，也没什么比自我否定更糟糕，我不孤单，但也无惧孤独与失败，会有个交代。   点赞次数: 1
全部评论8: -蜡笔小熊- : 可能否   点赞次数: 0
全部评论9: V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！   点赞次数: 150
全部评论10: 无言identify : 加油(ง •̀_•́)ง！！一定会有回报的！！   点赞次数: 0
回复：ONE一个1709 : 高考失利，选择了复读这条路。只是图一个安心，斗一个不甘心，2019高考加油！
全部评论11: 唯一的黎儿 : 男孩和女孩在同一个班，男孩是全级第一，女孩是全班倒一。高考完，男孩考到了一所211，而女孩差分数线70，女孩选择了复读，那个男孩是我，女孩是我女朋友，希望她2019高考胜利。加油，我等你    ZL[爱心]   点赞次数: 8
全部评论12: ONE一个1709 : 谢谢鼓励[拜][拜]   点赞次数: 0
回复：唯一的黎儿 : 相信你一定行
全部评论13: 唯一的黎儿 : 相信你一定行   点赞次数: 0
回复：ONE一个1709 : 高考失利，选择了复读这条路。只是图一个安心，斗一个不甘心，2019高考加油！
全部评论14: 已非- : 一起加油！坚持下去，是为了你未来的美好生活。   点赞次数: 0
回复：Drunk_祁昀 : 请一定要加油！！2019六月我也中考，开学以来状态真的不好心思不在学习上，理科特别是数学一掉再掉，明明告诉自己要好好收心学习但是真的还是每天都想着玩。我们老师讲，一定要拼命去争，争以后的机会争以后的未来。为了以后能生活，而不是谋生，请加油请不要放弃。一起去吧，去更远的地方。
全部评论15: 继承火之意志之人 : 可能的梦   点赞次数: 0
全部评论16: 明了吖_ : 加油啦～
不读书你能干嘛
仔细想想
好好努力吧
别忘了你说要跟她并肩的
说到就要做到啊   点赞次数: 0
全部评论17: ONE一个1709 : 高考失利，选择了复读这条路。只是图一个安心，斗一个不甘心，2019高考加油！   点赞次数: 2
全部评论18: Drunk_祁昀 : 2019的六月，盖上笔盖的那一刻希望你可以像个战士收刀入鞘一般自豪自信，而不是出了考场放声哭泣追悔一生。
请一定要撑住，因为学不下去自杀是很丢脸的，要好好活着好吗？
要生活不是谋生，要在七八月的盛夏里恣意潇洒而不是死在六月的中考。
请一定拼命去争。加油。我们可以做到。   点赞次数: 2
全部评论19: Drunk_祁昀 : 写给自己和每一个三党：
开学的第三个月，数学直线掉的初三，沉迷手机状态极差没法收心的初三。
你要加油，要在广州这座大城市里十几万考生中杀出一条血路，就算是外地户口就算分数线更高也不可以去职中。
答应我，要加油，要拼命，往死里学。
答应我，别再因为手机跟妈妈吵架，别再只有手机。   点赞次数: 2
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 那位兄弟说的确实没错。   点赞次数: 0
回复：有点儿小信仰 : 然而腾讯并不是诈骗。而是对有钱人来说。腾讯只要有好游戏。他们更愿意腾讯。因为腾讯你是花钱了真的厉害

正在获取歌曲Dream it possible的第220页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 富士康员工前来报到？[大哭]   点赞次数: 0
回复：山川卜野 : 你们用的华为手机 中框 我参与了周边生产 谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论2: Drunk_祁昀 : 希望我们都能像对方一样勇敢！一起去啊，去更远的地方！！   点赞次数: 0
回复：蒋丞选手的叉指导x : 啊啊啊我也是初三党，向丞哥学习，希望我们都能像对方一样勇敢！
全部评论3: Drunk_祁昀 : 广州十几万考生，外地户口的分数线更高。无法接受只能读个中专就要拼命去争，争以后的高中三年争可以坐在高考考场的机会，争以后的前途，为了让以后的自己生活而不是谋生，请加油。   点赞次数: 2
回复：-F-O-O-L- : 只有我是中考的吗qvq
中考不比高考简单 压力不比高考小
更何况厦门这三万考生只有一万不到可以上高中
而且上了高中基本都有大学读
中考真的不轻松
全部评论4: 枫叶凋零1806 : 那你一定要加油哦(´-ω-`)，我今年也高三了嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: Drunk_祁昀 : 请一定要加油！！2019六月我也中考，开学以来状态真的不好心思不在学习上，理科特别是数学一掉再掉，明明告诉自己要好好收心学习但是真的还是每天都想着玩。我们老师讲，一定要拼命去争，争以后的机会争以后的未来。为了以后能生活，而不是谋生，请加油请不要放弃。一起去吧，去更远的地方。   点赞次数: 0
回复：已非- : 转学回到家乡上学。 自以为潜力无穷，到时候再临时抱佛脚也一样能考好。 于是我从全校第三百二十二名降到一千多名。 看着从前的同学与我的距离渐渐拉开，我有些茫然。 我开始奋力追逐，却发现他们走过的路程是我所远不能及的。 从一千多名到七百多名，再到四百多名。 2019年6月20日，一高等我。加油。
全部评论6: LuminousPinecone : 导师的来电铃声……阴影   点赞次数: 0
全部评论7: 乔治呦呦 : 加油   点赞次数: 0
全部评论8: 已非- : 转学回到家乡上学。 自以为潜力无穷，到时候再临时抱佛脚也一样能考好。 于是我从全校第三百二十二名降到一千多名。 看着从前的同学与我的距离渐渐拉开，我有些茫然。 我开始奋力追逐，却发现他们走过的路程是我所远不能及的。 从一千多名到七百多名，再到四百多名。 2019年6月20日，一高等我。加油。   点赞次数: 2
全部评论9: 带上猫猫捡肥皂 : 最近我们工地正在缺人呢，要不你来试试？   点赞次数: 0
回复：粮茨 : 完全没提信号源在哪里呢，这样可能信号源在四楼啊。苹果在四楼也许表现更好呢。
全部评论10: 赤亦歌_ : 恭喜[憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 九月九月九月i : 朋友说，这首歌很励志 推荐给我听，我竟然听哭了，竟然被一首励志的歌唱哭，可能今晚风太大了而我又刚好穿的少   点赞次数: 3
全部评论12: 骚猪啊啊啊啊啊和 : 第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花   点赞次数: 0
全部评论13: 带上猫猫捡肥皂 : 有文化就是不一样，能写出一大片赞美华为的文章，像我这种学历，只能说一句，华为牛逼！！！！   点赞次数: 2
全部评论14: Encounter霉 : 日本有实验室   点赞次数: 0
回复：尹熄 : 听说华为是日本人参与开发的 梦碎心碎
全部评论15: Encounter霉 : 。。。不择手段？给我举几个例子   点赞次数: 0
回复：我也要爱 : chenggongdebeihou是不择手段
全部评论16: Encounter霉 : 海水腐蚀，1天就得跪   点赞次数: 0
回复：想忘了你却总是想起你 : 我想试试
全部评论17: Encounter霉 : 等待麒麟1020[大笑]   点赞次数: 0
全部评论18: Encounter霉 : 去华为上班好像得研究生以上吧   点赞次数: 0
回复：阿机斯基 : 可以说很想来华为实习了
全部评论19: Encounter霉 : 呸，YOYO,输入法问题   点赞次数: 0
全部评论20: Encounter霉 : magic2牛逼，YOTO牛逼   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第221页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 爱吃辣条的哆啦A梦 : 华为质量是真的好，上次手机掉水里，当事正在放歌，结果在水里接着放，现在用起来也还好，跟没进水是一样，但是只要是手机进了水以后用起来都会有问题的。但是我相信华为能够撑的比其他手机久。同学在我的影响下也买了华为，希望华为越来越好，在国际舞台上打响中国品牌，发扬工匠精神。中华有为   点赞次数: 0
全部评论2: 钟浩家的小小雯- : 加油。希望明年这个时候我再听这个歌。看到的是你的喜讯   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论3: 15863810279 : 好像听过，一个电视剧的   点赞次数: 0
全部评论4: 1brian : 手机厂商都爱制作音乐[大哭]   点赞次数: 0
全部评论5: 大大大大海牛 : 加油，将其踩在脚下吧   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: -F-O-O-L- : 只有我是中考的吗qvq
中考不比高考简单 压力不比高考小
更何况厦门这三万考生只有一万不到可以上高中
而且上了高中基本都有大学读
中考真的不轻松   点赞次数: 3
全部评论7: UnwishedEDM : China has HUAWEI！   点赞次数: 0
全部评论8: KEM-Carming : 终于给我推这一首歌了   点赞次数: 0
全部评论9: 密茶梨加冰 : 我要考川大，为了自己   点赞次数: 1
全部评论10: 是芋 : 第一次真正听到这首歌是在今年5月班歌比赛。我们选了这首歌比赛拿了二等奖不是最好但是尽力了。我们33个人一起用心地，我记得，最后我想着歌词句句鼓励、我哭了。望明年2019六月902全体同学中考胜利。   点赞次数: 0
全部评论11: 愿遇见不朽 : 几年前，华为的微博说：“再给我们几年时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，就能把来回机票钱赚回来了。”   点赞次数: 2
全部评论12: Ton1yus : 歌是真好听 华为是真的叼   点赞次数: 0
全部评论13: -嘻北- : 我要努力学习，为以后挣大钱做准备   点赞次数: 1
全部评论14: 羽-faether : 只有我觉得封面看上去像一个女生的背影吗   点赞次数: 0
全部评论15: 宇智波尹 : 我在用华为荣耀10听这首歌   点赞次数: 0
全部评论16: -灵启- : 我也是呀。加油。   点赞次数: 1
回复：yuwenl1710 : 还有七个月就高考了，好多科目都各种不如意，数学花了很多时间，一度被打击，不断放弃又不断站起来，无论如何希望能实现自己的梦想，为此每天都要更加努力。[女孩]
全部评论17: 山川卜野 : 你们用的华为手机 中框 我参与了周边生产 谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 1
全部评论18: 山川卜野 : 你们用的华为手机 我参与了周边生产 谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 0
全部评论19: yuwenl1710 : 还有七个月就高考了，好多科目都各种不如意，数学花了很多时间，一度被打击，不断放弃又不断站起来，无论如何希望能实现自己的梦想，为此每天都要更加努力。[女孩]   点赞次数: 2
全部评论20: 朔风几道 : 热泪盈眶，为中国，为华为。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第222页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 有点儿小信仰 : 并没有理他。而是真的说的很搞笑。人家说这话的那个又不是傻。信号源在4楼还会说华为好吗   点赞次数: 1
回复：没有名字的npc : 别理他了，太能杠了
全部评论2: 蒋丞选手的叉指导x : 啊啊啊我也是初三党，向丞哥学习，希望我们都能像对方一样勇敢！   点赞次数: 2
回复：山河吻我 : 初三党，为了中考考出好成绩，像顾飞蒋丞那样勇敢，我也要努力学习！喜欢我喜欢的人都超级完美，因为我要走的路还很远，因为我还有好多想要见的人好多想要做的事。
2018.10.02留
全部评论3: 有点儿小信仰 : 然而腾讯并不是诈骗。而是对有钱人来说。腾讯只要有好游戏。他们更愿意腾讯。因为腾讯你是花钱了真的厉害   点赞次数: 1
回复：i自妄 : 华为是被手机耽误的音乐公司
腾讯是被游戏耽误的诈骗公司
三星是被手机耽误的军火公司
支付宝是被淘宝耽误的广告公司
(=・ω・=)
全部评论4: 零落残阳 : emm…但联想为了自己的利益确实没有给华为，哦，还有中国移动，唉   点赞次数: 0
回复：我有一个思路nfjj : 不是这样的
全部评论5: 那年暖阳温暖你心房 : 你家基站盖在楼上。。   点赞次数: 0
回复：粮茨 : 完全没提信号源在哪里呢，这样可能信号源在四楼啊。苹果在四楼也许表现更好呢。
全部评论6: 没有名字的npc : 别理他了，太能杠了   点赞次数: 0
回复：有点儿小信仰 : 你觉得可能吗？说的自己信吗?
全部评论7: 有点儿小信仰 : 你觉得可能吗？说的自己信吗?   点赞次数: 0
回复：粮茨 : 完全没提信号源在哪里呢，这样可能信号源在四楼啊。苹果在四楼也许表现更好呢。
全部评论8: yellowyeyeyeoo : 加油！！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论9: 零落残阳 : 哥们你厉害了，我从第一部手机是华为后，就决定一直用华为   点赞次数: 1
回复：听闻云村 : 自己挺喜欢小米的，但是听了这首歌又挺喜欢华为了，但是！我特么现在居然在用oppo😂😂🌚
全部评论10: 粮茨 : 完全没提信号源在哪里呢，这样可能信号源在四楼啊。苹果在四楼也许表现更好呢。   点赞次数: 0
全部评论11: 在这个世界上存在过 : 华为，大佬666   点赞次数: 0
全部评论12: pick烊糖 : 吹爆！！勇敢的冲啊！   点赞次数: 0
全部评论13: 零落残阳 : 在学校歌手大赛上听到这首歌，我瞬间就兴奋了，对着舍友自豪的说:这是我华为的宣传曲！   点赞次数: 0
全部评论14: 开心果的壳很硬 : 最后五十天了，你蹉跎的每一天都是千金不换的，加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
全部评论15: KXHzyr : 在英国的时候德国室友用的是华为，厉害了我的国   点赞次数: 2
全部评论16: 米神ms : 加油学长  我2020届的   点赞次数: 0
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论17: 我也有很可爱 : 学校广播站放过这首歌！听了超级震撼，组长给我们讲这是华为手机里的曲子，回家翻了翻手机果然是了。   点赞次数: 0
全部评论18: 长颈阿拉 : 这首歌陪伴了我高考前的几个周，虽然高考失利，上了个自己开始并不喜欢的大学，但没想到即使是三本院校大家的学习氛围都这么好，荒废了前两个月今天听了院长的一席话突然想好好学习了，希望自己不要失去了对学习的热情，少玩手机，不会被经济学和微积分打败，期待四年以后能考上喜欢的大学的研究生💪   点赞次数: 1
全部评论19: 米神ms : 我马上就要高三了   我也有点害怕   这歌  给我心灵好多安慰   不应该是  信念     祝你成功   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: 中华有为世界华为 : 加油   点赞次数: 1
回复：敲可爱的小菇凉呀 : 从04年拥有的第一个手机联想，到现在的mate，换过那么多手机，也换过很多铃声，近两年就再也没换过其他了，非常喜欢，声音，歌词，曲谱，以及MV

正在获取歌曲Dream it possible的第223页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 敲可爱的小菇凉呀 : 从04年拥有的第一个手机联想，到现在的mate，换过那么多手机，也换过很多铃声，近两年就再也没换过其他了，非常喜欢，声音，歌词，曲谱，以及MV   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 明小姐135 : 哈哈哈 你啷个楞个阔爱   点赞次数: 0
回复：嗷嗷o_O : 鸭啊
全部评论3: 嗷嗷o_O : 鸭啊   点赞次数: 0
回复：明小姐135 : 嗯 冲鸭
全部评论4: wazjbzz : 加油，和ta一样优秀   点赞次数: 0
回复：慌了风惊了雨 : 不是现实支撑了梦想，而是梦想支撑了现实
既然决定了再来一次，就应该比去年活的更精彩
我想变得和我喜欢的人一样优秀，愿我们不负青春不负己
2019年高考加油[拜][拜][拜]
全部评论5: 烂柯人180617 : 有一个大眼睛女孩曾经给我们唱这首歌，后来去了她梦想的地方，祝她抵达鲜花盛开处。
我很想你。   点赞次数: 2
全部评论6: 考上大学去参军 : 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春   点赞次数: 2
回复：世界也会笑对你 : 早以前听过，今天月考成绩出来了，从32|名到84名，经历l年IO个月，从班名|7到4，从地生十来名到超第二9分，从数学六七十到99，5月从英名480到今164名，奇迹是努力的另一个名字
全部评论7: 明小姐135 : 嗯 冲鸭   点赞次数: 0
回复：嗷嗷o_O : 加油！！
全部评论8: 明小姐135 : 加油加油加油鸭 冲鸭   点赞次数: 0
回复：颜崽只想要抱抱 : 一定要加油啊 ♡
全部评论9: 海岛异乡人 : 19考研倒计时50天！听完这首歌继续学习！加油加油加油！   点赞次数: 5
全部评论10: L你笑起来好美丽 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
全部评论11: 颜崽只想要抱抱 : 一定要加油啊 ♡   点赞次数: 2
回复：明小姐135 : 明天1点考教资 手机里放起了这首歌 今天扁桃体发炎了 整个人有点不在状态 又是我一个人去医院看的 不过我肯定要稳住 希望12月能有一个完美的满意的答卷  加油 云胖同学！
全部评论12: 孤匠1809 : 华为，中国第一个走向世界的中国品牌，华：中国。为：作为。中国造出的品牌，华为是信仰   点赞次数: 2
全部评论13: 冰之恋-星辰 : 表示想都没想过，不敢想啊😂   点赞次数: 2
回复：一只努力学习吉他的Acai : 哈哈，当年我也想考北大的，结果发现我想多了
全部评论14: 尤钲楠 : 水压你该怎么解释？它是块砖头也得变石粉啊！   点赞次数: 2
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论15: 青柚短衫 : 终有一天，我们会是NO.1   点赞次数: 3
全部评论16: 杜加加 : 谁知道伴奏哪里找   点赞次数: 1
全部评论17: 彩虹6号-永远的信仰 : 米粉祝华为大卖！   点赞次数: 3
全部评论18: 小淘淘89 : 不怕跌倒，所以飞翔   点赞次数: 1
全部评论19: 比艺-Beyyi : 希望比下去之后 赚的更多的是外国人的钱 而不是自己国家   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 听闻云村 : 自己挺喜欢小米的，但是听了这首歌又挺喜欢华为了，但是！我特么现在居然在用oppo😂😂🌚   点赞次数: 8

正在获取歌曲Dream it possible的第224页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 谁把我昵称占用了赶紧拿过来 : 这封面是广告吗   点赞次数: 1
全部评论2: 咖啡皮 : 努力追求完美的自己上一所好大学[钻石]   点赞次数: 1
全部评论3: 阿机斯基 : 可以说很想来华为实习了   点赞次数: 1
全部评论4: 漠人北 : 虽然你复读了，可是我依然爱着你，我会一直等你，不会在大学谈恋爱！感谢你以前对我们之间的不离不弃！因为有你，我才幸福～！我爱你，赵艳林！！[牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][示爱][示爱][示爱][示爱][示爱][爱意][爱意][爱意][爱意][爱意]   点赞次数: 2
全部评论5: 山雨欲来晚 : 2019  梦想请你等等我   点赞次数: 2
全部评论6: Good轮回 : [大笑]   点赞次数: 2
全部评论7: 懒妮敷不上墙 : 我试着用iPhone，习惯之后真的很难改，闭着眼睛就知道系统位置，但是直到今年暑假买了一部华为荣耀，我才知道中国科技的强大，作为中国国产的，绝对不比iOS差，虽然手机更新时差短，但是每一次的更新都是增加手机的功能，功能不断增加相对于用iPhone，对于外来人说我会更自豪的告诉他们我用的中国华为   点赞次数: 4
全部评论8: 明小姐135 : 加油加油加油鸭 冲鸭 吃了药好多了 “脉动回来”冲鸭！   点赞次数: 2
回复：嗷嗷o_O : 加油！！
全部评论9: CthefkinJ : 良心企业   点赞次数: 2
全部评论10: 我有一个思路nfjj : 不是这样的   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 三只小猪里的第一只 : 好好听歌不好嘛   点赞次数: 3
全部评论12: 神奇的石堰墙村小小强 :  Your english must be very well,or you won't understand this song. You can do it better![大笑]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论13: EDG灬scout : 。。不是我说  一瓶白酒？那你当时还有意识吗？   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: 叹轻歌 : 专科让我感到未来一片迷茫，我要努力，我要蜕变，希望两年后的自己不负现在的目标   点赞次数: 2
全部评论15: 嗷嗷o_O : 加油！！   点赞次数: 1
回复：明小姐135 : 明天1点考教资 手机里放起了这首歌 今天扁桃体发炎了 整个人有点不在状态 又是我一个人去医院看的 不过我肯定要稳住 希望12月能有一个完美的满意的答卷  加油 云胖同学！
全部评论16: 辞众 : 你是哪里的？😃   点赞次数: 1
回复：高亚文1706 : 去年高考425分，还是高中三年的巅峰。成绩出来后，爸爸在医院给我打电话，我不敢和他说成绩，他一直以为我可以考上本。可还是鼓起勇气去复读，复读两个月后，爸爸去世了，我不知道该怎么去表达那一种遗憾。今年，还好，谢谢爸爸在病痛中还是鼓励我，可是今年高考543分我却不知该以什么方式告诉他。
全部评论17: 言氏集团-小夫 : 3年后我们这最好的高中等着我吧！   点赞次数: 1
全部评论18: Herman-Fegelein : 不会造手机的公司没有好歌手   点赞次数: 2
全部评论19: 金鳞亦是池中物 : 文笔不行，特么一身鸡皮疙瘩   点赞次数: 0
全部评论20: 西斯密达 : 壮哉我大华为[强]   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第225页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 乖_安静听歌 : 小米比华为好吗？？……   点赞次数: 0
全部评论2: 高亚文1706 : 愿每一个在奋斗的人都能如愿以偿。   点赞次数: 5
全部评论3: 高亚文1706 : 去年高考425分，还是高中三年的巅峰。成绩出来后，爸爸在医院给我打电话，我不敢和他说成绩，他一直以为我可以考上本。可还是鼓起勇气去复读，复读两个月后，爸爸去世了，我不知道该怎么去表达那一种遗憾。今年，还好，谢谢爸爸在病痛中还是鼓励我，可是今年高考543分我却不知该以什么方式告诉他。   点赞次数: 8
全部评论4: bob_bay : 《康美之恋》之后最有良心的广告音乐。   点赞次数: 0
全部评论5: 明小姐135 : 明天1点考教资 手机里放起了这首歌 今天扁桃体发炎了 整个人有点不在状态 又是我一个人去医院看的 不过我肯定要稳住 希望12月能有一个完美的满意的答卷  加油 云胖同学！   点赞次数: 2
全部评论6: 叮咚蜀黍2 : 嗯   点赞次数: 2
回复：咸鱼菌w : 对的！这么巧？校友？
全部评论7: 咸鱼菌w : 对的！这么巧？校友？   点赞次数: 0
回复：叮咚蜀黍2 : 高淳搞基中学
全部评论8: 叮咚蜀黍2 : 高淳搞基中学   点赞次数: 1
回复：咸鱼菌w : 每周一歌emmmm懂吗？
全部评论9: 吃猫的鱼哈哈哈 : 你们一个个的都有评论，我又不知道说些什么，那就在这里祝大家新年快啊[呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 1
全部评论10: 一起一齐看未来 : 这是华为花钱买下来的音乐版权，不是它出的...   点赞次数: 0
回复：lonely悲泣 : 华为，一个被手机耽误的音乐公司
全部评论11: 生亦我命 : 米粉路过一下下～   点赞次数: 0
全部评论12: ii莫生气 : 一个中文版，一个英文版，不知道？   点赞次数: 0
回复：遇见柳卿 : 张靓颖的《我的梦》也是这个伴奏……
全部评论13: lonely悲泣 : 华为，一个被手机耽误的音乐公司   点赞次数: 1
全部评论14: 我与深情长眠于风r : 很棒很漂亮   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: Luglio77 : 明天就考雅思了，我在看作文词汇。只觉得前奏很熟悉，于是我看这是什么歌。看到歌词哭了。希望11.16我能来还愿🙏🍀⛽️   点赞次数: 0
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 互个粉吧   点赞次数: 0
回复：Youwannabemyfriend : 是呀
全部评论17: Youwannabemyfriend : 是呀   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 那我冒昧的问你一句，你是女生吗？
全部评论18: JARRYjhl : 很厉害   点赞次数: 0
回复：胡来与余 : 加油！南林在向你招手！(ง •̀_•́)ง
全部评论19: Mekiki77 : 想去巴黎交换，努力冲鸭! Yoki !   点赞次数: 1
全部评论20: 正青春519 : 联想[便便]   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。

正在获取歌曲Dream it possible的第226页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 这是你的玩具 : 初中不懂学习的重要性，考到职高学校，误打误撞，成为为学校比赛的人，待在团队里五年，参加无数小比赛，和三次大型比赛，成绩都很不满意，因为对自己失望，压抑到生病开刀，今年，老师问我要比赛吗？我还是答应了，我不服气，不服我拿不到奖，最后一年，最后一次，希望给自己完美的答卷。   点赞次数: 3
全部评论2: 一天阿珍爱上了阿强 : 我们学校起床曲   点赞次数: 1
全部评论3: _学姐_ : 智能播放到这里的   点赞次数: 0
全部评论4: 白少七 : 封面像是一个很自信的女人在星空里掂起了舞裙准备起舞。   点赞次数: 0
全部评论5: by_楠楠 : 请你努力，不负众望   点赞次数: 0
全部评论6: 不想_不忘 : 我只说了事实，一切都有文件可查。我自己是做通信的，也并不觉得被人利用。差一票是谣言，但86b投了全LDPC是真的，国内高价低配也是真的。87上联想投了polar也是事实，你傲慢了，我知道的不会比你少。（住全LDPC是指长短码都是LDPC方案）   点赞次数: 0
回复：莫拉迪的熊-我改名字了 : 希望你能深入了解事情真相，联想投高通票是事实但是并不意味着在中国企业需要联想的时候他没有做出贡献。三个大标准制定中，华为竞标成功的那个离不开所有中国企业的支持。华为官宣也亲口感谢联想，并且辟谣。真搞不懂你们怎么想的，被有心人利用很爽？觉得自己爱国？
全部评论7: luckman丶 : 德里克.罗斯，曾经的风之子又回来了   点赞次数: 0
全部评论8: 安诺大大 : 你是传奇   点赞次数: 1
全部评论9: 你还欠我一个大西瓜 : 今日在此立誓！坚持高考六百上的目标！别在半路就放弃了。不能只羡慕别人有多大的进步，还得看看自己是否真正努力。加油吧！！！   点赞次数: 0
全部评论10: SyuY_ : 虽然这个目标挺不值得一提，但我还是要努力。英语四级一定要过500啊！课题审核一定要过我要加油！   点赞次数: 0
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 那我冒昧的问你一句，你是女生吗？   点赞次数: 0
回复：Youwannabemyfriend : [大哭][大哭]我是发了这句话才发现你是哥们不是姐们的不好意思啦
全部评论12: 安初夏_0216 : 每次听到这个都会想起我们之前的班主任，他的电话铃声就是这个。每次他电话响起，我们一班就会跟着唱，唱完就哈哈大笑。现在……有的时候，音乐给你留下的，还有一段青春   点赞次数: 0
全部评论13: 名取无人 : 吹海棠，温酒凉，走过蜀道，别来无恙   点赞次数: 0
全部评论14: 四是四顾矣_ : 老班的铃声😂   点赞次数: 0
全部评论15: 肆月vv : 很棒[强][强]往后也要继续加油鸭   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: 一天不听歌我会死 : 坚持每天听日推，终于达到了网易云的顶峰，加油，只要网易不倒闭，我能听到20级！！！！[大哭]   点赞次数: 1
全部评论17: VE一 : 听着这首歌，心里又燃起了希望，升高中后一直落后，和以前那个我相差甚远，从此沉默好像成了常态，不过我不会放弃，我要证明自己，一年后，我会踩着磨难走向我喜爱的大学，愿诸位共勉。   点赞次数: 2
全部评论18: _阿a怡 : 你们是是是魔鬼吗🌚🌚   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论19: 昱喵儿 : 2021考研，我一定要考试陕西师范大学研究生[大笑]   点赞次数: 1
全部评论20: 昱喵儿 : 别听老师和同学的，有时候他们不行不代表你不行，想就勇敢上[可爱]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第227页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 丞星2018年4月 : 一起加油[爱心]   点赞次数: 1
回复：阿努比斯li : 听哭了，还有50天
全部评论2: 一只努力学习吉他的Acai : 哈哈，当年我也想考北大的，结果发现我想多了   点赞次数: 2
回复：冰之恋-星辰 : 怂了怂了
全部评论3: 寒鸦说 : 手机响了。。。。。   点赞次数: 0
全部评论4: 贾猫 : 我，英语学渣，以前我只考30左右，现在的lz110都没问题   点赞次数: 3
全部评论5: 冰之恋-星辰 : 怂了怂了   点赞次数: 0
回复：一只努力学习吉他的Acai : 额，湖北700多吧
全部评论6: 我叫我真美 : 加油，别人说不行我不听，我只听自己的，如果我自己说不行我就放弃，但是我永远不会说[流泪]，被自己感动哭，华为哦，你是我们的榜样！   点赞次数: 2
全部评论7: 我叫我真美 : 能啊，有什么不能的   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 想忘了你却总是想起你 : 明天科技类社团考核，我还有很多小知识点不会，dream it possible会陪我走完这段复习的历程吧，让我满血复活   点赞次数: 1
全部评论9: 想忘了你却总是想起你 : 我想试试   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论10: Mr-Tremble : 恭喜！   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论11: 名字好难取1806 : 怎么说呢？我只觉得这首歌太短了，我愿这首歌陪我一生   点赞次数: 2
全部评论12: 南淮1811 : 我觉得我还可以。   点赞次数: 0
全部评论13: Kboxccok : 考研加油！   点赞次数: 0
回复：阿努比斯li : 听哭了，还有50天
全部评论14: 阿努比斯li : 听哭了，还有50天   点赞次数: 1
全部评论15: Zihua-tanejo : 以后喝酒别到高处！谢谢   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论16: 玟莎小可爱_ : 加油  生活总是喜忧参半，所以啊  勇敢的去找寻自己的梦想并实现它吧[憨笑]   点赞次数: 0
回复：石小平是你爹 : 17岁，我并没有很乐观
只是身边人都希望我快乐
所以为了迎合他们我也装作很开心的样子_
全部评论17: 今天学习没 : 树大招风，加油呀   点赞次数: 0
全部评论18: Anthonyvvvv : jfx，你现在对我说过什么我考不上梦想中的学院，来年我用你对我同样的语气告诉你，我他妈考得上，而且我会比感觉的优秀！你不是一样要靠浙大吗？我会用比你更加高的分数考上！！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论19: 牛肉面没有面 : 华为mate，爵士人生[大笑]   点赞次数: 0
全部评论20: see_you--again : 昨天，八年前的罗斯回来了。带领森林狼取得了胜利。他的表现只为证明一句话，终于有一天你追上了曾经的自己。加油罗斯，也为我自己加油   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第228页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小师妹哎 : 华为！2018年你做到了！   点赞次数: 2
全部评论2: 权律懿 : 我眼中最美的手机依然是：荣耀8   点赞次数: 4
全部评论3: 叫我小叶哥 : 希望今年老詹在湖人队健康的打出自信和开心！希望罗斯在森林狼健康的打出自信和成绩！   点赞次数: 0
全部评论4: 好奇怪的少年 : 看到这热泪盈眶，还有什么比实现自己吹下的牛逼更牛逼的事情嘛，你真棒   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: Seek98 : 我希望两年后能考上北语的研究生   点赞次数: 0
全部评论6: 墨沉X : 华为，荣耀  中华有为，国之荣耀   点赞次数: 2
全部评论7: 小雪呀小雪呀 : 学期目标规划
成绩年级前15。
把本学期课程的知识脉络理清
英语语法学习，听力，读音纠正，和词汇积累（为报考英语四级提前准备）。
积极参加活动比赛，本学期争取获得三张奖状。
两个月后，我相信自己会完成大一目标   点赞次数: 0
全部评论8: 日出山头 : 666你最优秀   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论9: 熙儿吖吖吖 : 我是个les，但是我家人不同意，甚至有人不信，可是真想在一起性别不是问题，直到他找了男朋友我才发现我对她而言只是闺蜜……但是我想说，丽，我还是很喜欢你，你回头我永远在[心碎][爱心]   点赞次数: 1
全部评论10: 石小平是你爹 : 17岁，我并没有很乐观
只是身边人都希望我快乐
所以为了迎合他们我也装作很开心的样子_   点赞次数: 3
全部评论11: 澹雅wwy : 我要考上海复旦！！！[大笑]   点赞次数: 2
全部评论12: 品味很独特 : 路还很长    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: LGD黛安娜 : 评论里所有考试的同学们加油   点赞次数: 1
全部评论14: 锦柒柒啊 : 11.12-11.15期中考试加油啊 高中的第一次期中考啊 今天前几天月考的成绩出了 我考了班级第五名 还挺满意的 但是这次只考了语数外 期中可是要考九门 加油鸭！   点赞次数: 0
全部评论15: 锦柒柒啊 : 中考的dream在6月做完了 很遗憾 我并没有实现我的梦想。难过 不甘 后悔这些我心里全都有 我理想的两个高中都没考上 就很难过
直到现在 我还在遗憾 想起来还是会难过 现在的高中虽然是重点 但真的不好每天都很想转学 还是怪我没有真正努力
所以初三的学弟学妹们一定要好好努力学习然后上梦想的高中啊   点赞次数: 0
全部评论16: 哈哈哈哈士其 : 冲鸭！雅思还有十五天！   点赞次数: 2
全部评论17: 衬vv : 生日快乐，小猪猪   点赞次数: 0
全部评论18: 猴子请来的救兵c3 : 不是翻唱，华为的版权，给了两个人唱   点赞次数: 0
回复：今天学习没 : 就是翻唱呀
全部评论19: Youwannabemyfriend : [大哭][大哭]我是发了这句话才发现你是哥们不是姐们的不好意思啦   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 浙江的人均GDP不是很高吗？[汗]
全部评论20: 神之手_卖咸鱼的 : 这么好听的歌不要钱？！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第229页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 林染____ : 清华美院.   点赞次数: 0
全部评论2: 落落清欢Lin : 打算换手机了，想试试华为   点赞次数: 2
全部评论3: 胡来与余 : 加油！南林在向你招手！(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论4: Encounter霉 : 嘻嘻嘻   点赞次数: 0
回复：熊猫不乱舞 : 握爪(^0^)/
全部评论5: 慌了风惊了雨 : 不是现实支撑了梦想，而是梦想支撑了现实
既然决定了再来一次，就应该比去年活的更精彩
我想变得和我喜欢的人一样优秀，愿我们不负青春不负己
2019年高考加油[拜][拜][拜]   点赞次数: 2
全部评论6: 卡布柠诺DAYTOY : 中华有为，国之荣耀🇨🇳   点赞次数: 4
全部评论7: 傲气与我同生_ : 中华有为，国之荣耀，点赞   点赞次数: 3
全部评论8: Dream_dark : 为了我和你以后的小窝窝，我怎么可以懈怠   点赞次数: 1
全部评论9: 康先森啦 : 愿每个的人都不会被辜负！！！加油！！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: 喜欢跳舞的CD : 哈哈谢谢，在此吸收下你的学霸气息，祝我成功   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 电影学好棒啊！加油朋友！
全部评论11: 颜培浩 : 感谢网易云给了这首歌日推呐～   点赞次数: 0
全部评论12: demonside : 别回头 就那样一直走下去   点赞次数: 0
全部评论13: 我是栏杆选手 : 小米是个品牌。vivo. Oppo 是广告。 华为是个企业。华为不仅仅是世界五百强。 这句广告语。你们大概都知道吧   点赞次数: 1
全部评论14: HUANGuyy : 骚白观光团   点赞次数: 0
全部评论15: 缔梦赛德 : 清晨唤醒我们俩的闹钟铃声 今天和女友分手 可能是真的不合适吧 愿你找到你的真命天子 都勇敢的向前走下去   ——————仈㑘   点赞次数: 0
全部评论16: Epic_KYlin : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论17: 酱油用豆做 : 越来越觉得华为是真的好   点赞次数: 0
全部评论18: 凉笙可不可以不忧伤 : 谢谢你   点赞次数: 0
回复：青妤627 : 加油
全部评论19: 子默丶Zm : 加油   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论20: 歌手阳哥哥 : 老兵不死德里克罗斯MVP   点赞次数: 1
回复：杨大福0118 : 风城玫瑰🌹永不凋零

正在获取歌曲Dream it possible的第230页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 咸鱼菌w : 每周一歌emmmm懂吗？   点赞次数: 0
全部评论2: JeniusSN : 电影学好棒啊！加油朋友！   点赞次数: 0
回复：喜欢跳舞的CD : 考研370就可以上北大电影学专业了！

坚持住 dream it possible
全部评论3: 霸王虎S : 真是首好听的歌华为华为公司实现的梦，我用的消费者都支持华为公司伸大拇哥.👏   点赞次数: 1
全部评论4: i自妄 : 华为是被手机耽误的音乐公司
腾讯是被游戏耽误的诈骗公司
三星是被手机耽误的军火公司
支付宝是被淘宝耽误的广告公司
(=・ω・=)   点赞次数: 2
全部评论5: 青妤627 : 加油   点赞次数: 1
回复：凉笙可不可以不忧伤 : 2020年，我要创造奇迹
我要上陕西师范大学
我的英语接近满分
数学120＋
文综稳在200＋
从现在起，加油⛽
————zht
全部评论6: 凉笙可不可以不忧伤 : 2020年，我要创造奇迹
我要上陕西师范大学
我的英语接近满分
数学120＋
文综稳在200＋
从现在起，加油⛽
————zht   点赞次数: 7
全部评论7: _Veronica_Chan : 我看到了他们世俗的一面，为了追求梦想而迫不得已的世俗，很累，却至少可以离梦想近一点。
我的睡眠，真是让人头疼。
今天去看了以前的老师，他特别相信我的能力，我以前确实是一个要强的人。我如果继续丧对不起任何人，国际高中，艺考，我都放弃了，上普高，最艰难的选择，但是一定是最好的人生历练。   点赞次数: 0
全部评论8: 一个少女欣 : 今年高一 还有三年希望不要辜负💓
都是苦读三年不想服输
前进吧 少女加油！！！   点赞次数: 1
全部评论9: _Veronica_Chan : 我喜欢他们的故事，喜欢他们的才华。我看到了他们世俗的一面，为了追求梦想而迫不得已的世俗，很累，却   点赞次数: 0
全部评论10: _Veronica_Chan : 很长一段时间，都没有办法调整自己，真的好累。我跟不上这种高效的日子，没有生活的日子。明知道现在我还做不到，我依旧在犯错，逃避现实后又不断被现实打击得伤痕累累。我开始听薛之谦，听李荣浩。我喜欢他们的故事，喜欢他们的才华。我看到了他们世俗的一面，为了追求梦想而迫不得已的世俗，很累，却   点赞次数: 3
全部评论11: 一名帅气的网友路过 : 祝美梦成真！冲呀！IG！(๑•̀ㅂ•́)و✧   点赞次数: 0
全部评论12: 生田斗真831143 : 成为更好的自己   点赞次数: 0
全部评论13: 高举一只锅锅 : 期中考试加油鸭 啊啊啊   点赞次数: 0
全部评论14: 梅西先生- : 荣耀NOTE10路过   点赞次数: 0
全部评论15: 人间尚好 : Rose[爱心]1-25   点赞次数: 0
全部评论16: 有趣的灵魂-其逸 : 讨厌消极，颓废的自己！调整好状态，重新出发！   点赞次数: 4
全部评论17: 妺嬉大人0 : 没关系，失败是三年应该成为激励你勇敢向前的动力而不是成为你逃避自我的借口。职业学校也可能考上本科！祝你好运。
2019.5.10   点赞次数: 0
全部评论18: 笙声不熄- : 初三党，月考全校二百多，从没考过这个分数💔，我该努力了!!!!!!!加油加油加油，我要考上最好的高中!!!!!!!♥♥♥   点赞次数: 3
全部评论19: 晶晶678967 : 希望可以考上心仪的学校，加油！   点赞次数: 0
全部评论20: I_love_Minecraft_ : 荣耀前来围观   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第231页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 在每一条伤心的古耿大街上 : 只要学不死，就往死里学。老子就他妈不信在县里最差的高中一定考不上大学这个邪[禁止]   点赞次数: 3
全部评论2: 云村小松鼠 : 别做傻事 这辈子都不要 听陌生的我一句劝 人生还是挺精彩的 生命只有一次 好好珍惜 加油💪   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论3: 20009017淡入淡出 : Mate20pro Tape c接口和音响合二为一这设计真的服！[色]   点赞次数: 1
全部评论4: 云村小松鼠 : 川美已经够我努力的了    点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: 20009017淡入淡出 : 体验真的很爽   点赞次数: 1
回复：幽蓝- : 我也是刚拿到哈哈
全部评论6: 20009017淡入淡出 : 我是直男一枚。   点赞次数: 0
回复：Youwannabemyfriend : 姐们你对浙江人是不是有什么误解哈哈哈哈[惶恐]
全部评论7: 20009017淡入淡出 : 浙江的人均GDP不是很高吗？[汗]   点赞次数: 0
回复：Youwannabemyfriend : 姐们你对浙江人是不是有什么误解哈哈哈哈[惶恐]
全部评论8: 小王子的朝圣 : 我也在用华为手机，我怎么没找到?   点赞次数: 1
回复：岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
全部评论9: 切吉丶深 : 这个不用下载    手机自带[大笑]   点赞次数: 0
全部评论10: 薄as痞 : 这是你的手机铃声是什么   点赞次数: 0
全部评论11: 凉沁梓 : 祝贺你兄弟   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: 预审员 : 你们怎么看到的广告[大哭]   点赞次数: 0
全部评论13: 杨大福0118 : 风城玫瑰🌹永不凋零   点赞次数: 3
全部评论14: -_-老干部 : 大爱华为！共和国万岁！   点赞次数: 0
全部评论15: 今天学习没 : 就是翻唱呀   点赞次数: 0
回复：遇见柳卿 : 张靓颖的《我的梦》也是这个伴奏……
全部评论16: 巉潝 : 加油鸭！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: 仰追 : 我今天在这里立个目标。我还有一年半，我发誓，我要考上天津市耀华中学高中部。我回来还愿的！   点赞次数: 3
全部评论18: ALIVE_SHINE : 你，很酷。   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论19: ALIVE_SHINE : 嘿，你怎么这么酷
这么……迷人   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论20: 我也要爱 : chenggongdebeihou是不择手段   点赞次数: 0
回复：cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。

正在获取歌曲Dream it possible的第232页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 全灌注 : 那你真是太牛逼了嘛   点赞次数: 0
回复：特工魅影lsh : 有可能，不过我用的是苹果[可爱][可爱]
全部评论2: 宁洛-努力努力再努力w : 考研加油，最后51天已经没有退路了，勇敢直进，你可以的❤️   点赞次数: 5
全部评论3: 莫拉迪的熊-我改名字了 : 5g那项制定必须保持全部同意才能通过。。。华为的协议制定是长码短吗不一，这项上联想投了华为的票。但被14家企业以需要加装两块芯片的理由否决，这时华为票数是大于半数的，但还是被否决了。最后通过双方妥协，华为也拿到了控制信道的制定权。说了多了解多了解   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 5g数据短码标准投票了解一下。
全部评论4: 雾霭___ : 给自己定个目标，24岁以前开一家烘培店，现在我16，我会来还愿的😊   点赞次数: 2
全部评论5: tgvjv : 如果华为有苹果的时间那性能比苹果不知好多少倍   点赞次数: 0
全部评论6: 卡通恶徒 : 加油[可爱]   点赞次数: 0
回复：男人的女朋友 : 高考失利，我他妈来这里立个考研目标 山东大学等着我，希望四年后我可以来还愿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
全部评论7: 柿子南 : 是啊，对于那些盲目从信的人来说是真的太苛刻了。   点赞次数: 0
回复：延平Schneider : 经常在想，希望每个人都有脑子，这个要求是不是太苛刻了
全部评论8: 木若小同学 : 买了个mate20但是我一点不犹豫比iphonex都好用[强]   点赞次数: 1
全部评论9: 迟到千年_丶 : mate  20  pro[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论10: Nostalgic : 5g数据短码标准投票了解一下。   点赞次数: 0
回复：莫拉迪的熊-我改名字了 : 所谓的未投票是在最后一项技术协议标准上，高通公司因为强大技术经验和是美国公司的优势已压倒性的优势取胜。并不在乎联想一票是否，也从来不存在什么差一票的事情。华为已经竞标成功。我希望大家在爱国的同时不要被有心人利用，作为损害中国国家利益的手段。
全部评论11: 男人的女朋友 : 高考失利，我他妈来这里立个考研目标 山东大学等着我，希望四年后我可以来还愿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 3
全部评论12: 沃布士若姬 : 终于有手机了，终于有华为了。   点赞次数: 1
全部评论13: 悲欢客丶 : 当年阻止华为进入美国市场，现在后悔了吗？对不起，我不卖你了。   点赞次数: 2
全部评论14: 莫拉迪的熊-我改名字了 : 希望你能深入了解事情真相，联想投高通票是事实但是并不意味着在中国企业需要联想的时候他没有做出贡献。三个大标准制定中，华为竞标成功的那个离不开所有中国企业的支持。华为官宣也亲口感谢联想，并且辟谣。真搞不懂你们怎么想的，被有心人利用很爽？觉得自己爱国？   点赞次数: 0
回复：不想_不忘 : 86b联想投了全LDPC，这个是事实，国内高价低配也是事实。我不加感情色彩，我可以自己去看，百度 3gpp会议纪要
全部评论15: 式微的大猫咪 : 大四已经过去将近一半，身边的人考研的考研，工作的工作，我一个人自学java，很累，迷茫，但是我不会放弃，如果自己喜欢的东西都能放弃，那我这辈子也就这样了，加油吧[拜]   点赞次数: 0
全部评论16: 莫拉迪的熊-我改名字了 : 所谓的未投票是在最后一项技术协议标准上，高通公司因为强大技术经验和是美国公司的优势已压倒性的优势取胜。并不在乎联想一票是否，也从来不存在什么差一票的事情。华为已经竞标成功。我希望大家在爱国的同时不要被有心人利用，作为损害中国国家利益的手段。   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论17: Silly--you : 楼下居然争起来了   点赞次数: 1
全部评论18: _号锡啊 : 还是我们重庆大学的校友！   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论19: 特工魅影lsh : 有可能，不过我用的是苹果[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: Destinyzjl : 永远支持华为，来自华为nova3   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第233页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 我不再是一个人0707 : 我是vivo，为什么突然[呆][呆]也有这首歌   点赞次数: 0
全部评论2: yixiandanjian : 手机铃声   点赞次数: 0
全部评论3: -千风_ : 老哥，不关我的事儿，我真没举报😂   点赞次数: 0
回复：不想_不忘 : 被人举报了，回复不了了。我真是服了，你厉害。不跟你这些拿工资的扯了，好好听歌
全部评论4: -千风_ : 就事论事而已嘛……何必扯到国内产品定价呢…   点赞次数: 0
回复：不想_不忘 : 86b联想投了全LDPC，这个是事实，国内高价低配也是事实。我不加感情色彩，我可以自己去看，百度 3gpp会议纪要
全部评论5: 4AMGADY : 值   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论6: 黑z契 : 班主任的万年手机铃声…   点赞次数: 3
全部评论7: 不想_不忘 : 86b联想投了全LDPC，这个是事实，国内高价低配也是事实。我不加感情色彩，我可以自己去看，百度 3gpp会议纪要   点赞次数: 1
回复：-千风_ : None
全部评论8: 不想_不忘 : 被人举报了，回复不了了。我真是服了，你厉害。不跟你这些拿工资的扯了，好好听歌   点赞次数: 1
回复：-千风_ : 这和私企国企没有关系，因为首先联想此次做法完全没有“背叛主义”之嫌，无论从企业本身利息考虑还是从总体综合评判来看，在当时选择高通的LDPC方案是非常正常的，就好比绝大多数国产厂商现在依然用三星AMOLED屏幕一样，科技无关国界，否则就是固步自封。
全部评论9: 不想_不忘 : test   点赞次数: 0
回复：-千风_ : 当次并不能决定最终5G使用权，更扯不到专利费。何况高通的流氓专利费是人所皆知的，没必要拿出来说。
全部评论10: hello酷狗酷我 : 老哥过了吗？   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论11: -千风_ : 当次并不能决定最终5G使用权，更扯不到专利费。何况高通的流氓专利费是人所皆知的，没必要拿出来说。   点赞次数: 2
回复：不想_不忘 : None
全部评论12: 熊孩子来坑 : 换来换去还是华为好用，mate20pro前来助阵！   点赞次数: 0
全部评论13: 南海钓鱼 : 今天的风城玫瑰Derrick Rose，我虽然不是他的球迷，但是把我看哭了，自此之后，在下便是你的铁粉   点赞次数: 2
全部评论14: SYTaigu : 楼下学妹祝你中考成功，我也快参加高考了，你离高考还远，好好享受生活。   点赞次数: 2
全部评论15: IKUNdesisi : 有外国人参与也没什么奇怪的吧，以华为现在的规模。就跟外资企业在国内招员工一样啊。   点赞次数: 1
回复：尹熄 : 听说华为是日本人参与开发的 梦碎心碎
全部评论16: 看见-我请叫我滚回去学习 : 中考加油♡   点赞次数: 0
全部评论17: cordeliaryq : 评论看得热血沸腾！  华为，满满的爱国情怀和正能量!    嗯，支持国产！   点赞次数: 3
全部评论18: -千风_ : 这和私企国企没有关系，因为首先联想此次做法完全没有“背叛主义”之嫌，无论从企业本身利息考虑还是从总体综合评判来看，在当时选择高通的LDPC方案是非常正常的，就好比绝大多数国产厂商现在依然用三星AMOLED屏幕一样，科技无关国界，否则就是固步自封。   点赞次数: 1
回复：不想_不忘 : 最后补一句，如果联想是私企，他所作的我可以理解。但是，它的最大持有股东是中国科学院。
全部评论19: snowboygw001 : 借用别人的一句话“这个唱的是立体声，张唱的是单声道”  不吹不黑 差距明显   点赞次数: 0
全部评论20: -千风_ : 并且当时表态高通的中国企业远远不止联想一家，包括一加，但是其他的都一概不论，所有人都剑指联想，这背后到底有什么大家心里因该清楚了，何况回答问题本身上来说，根本就没有“华为因联想一票之差落选”的事实，属于正儿八经的造谣，会议记录中完全没有统计票数的流程，更无法分析票数比例。   点赞次数: 0
回复：不想_不忘 : 我也不是在抹黑联想，但你的观点我不能苟同，也许有人带节奏，但联想确实错了。而且美帝良心想也不是一两天的事了。

正在获取歌曲Dream it possible的第234页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 所得所愿 : 没想到在这里也看到战狼ptsd患者了，华为在全世界多个国家都有研究所，日本那边顶多就几百个人，转头就被你们送给日本人了，国内十几万华为员工都被你们吃了？黑麻烦也黑的有点智商。   点赞次数: 2
回复：尹熄 : 听说华为是日本人参与开发的 梦碎心碎
全部评论2: cordeliaryq : [大哭]   你这话我到底该相信哪些？   点赞次数: 0
回复：EdSheeran_Official : None
全部评论3: 煜炀之心 : 🙏没有加社团组织，也不善于人际。从大一开始，努力，考研🙏一定要对得起我高考大省来这里的成绩。   点赞次数: 0
全部评论4: 春神礼赞 : 是班主任经过的味道    点赞次数: 0
全部评论5: 喜欢跳舞的CD : 考研370就可以上北大电影学专业了！

坚持住 dream it possible   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 不想_不忘 : 最后补一句，如果联想是私企，他所作的我可以理解。但是，它的最大持有股东是中国科学院。   点赞次数: 0
回复：不想_不忘 : 我也不是在抹黑联想，但你的观点我不能苟同，也许有人带节奏，但联想确实错了。而且美帝良心想也不是一两天的事了。
全部评论7: 不想_不忘 : 我也不是在抹黑联想，但你的观点我不能苟同，也许有人带节奏，但联想确实错了。而且美帝良心想也不是一两天的事了。   点赞次数: 0
回复：-千风_ : 最后说一句，那场会议是在两年前的2016年10月举行的，而如今被人翻出来大加断章取义地去散播，不过是利用了大家的爱国主义心理，这其中的“用心良苦”我就不多说了，希望大家能理性吸收，我绝不是在洗联想，当然，反正联想帽子是被扣上了，说什么都能说是在洗，希望云村的朋友们能够做到不传谣不信谣。
全部评论8: 不想_不忘 : 但86b上联想支持了完全的LDPC方案，这点确实有问题，虽然不关键，但是立场有问题。企业家应该有国界。如果86b全盘通过全LDPC方案就完全没有Polar什么事了。正是因为展讯、联发科、努比亚、小米等投了Polar+LDPC才有后面的87会议。   点赞次数: 0
回复：-千风_ : 最后说一句，那场会议是在两年前的2016年10月举行的，而如今被人翻出来大加断章取义地去散播，不过是利用了大家的爱国主义心理，这其中的“用心良苦”我就不多说了，希望大家能理性吸收，我绝不是在洗联想，当然，反正联想帽子是被扣上了，说什么都能说是在洗，希望云村的朋友们能够做到不传谣不信谣。
全部评论9: 遇见柳卿 : 张靓颖的《我的梦》也是这个伴奏……   点赞次数: 0
全部评论10: 延平Schneider : 经常在想，希望每个人都有脑子，这个要求是不是太苛刻了   点赞次数: 1
回复：柿子南 : 前两天看到一个新闻，总结出来就四个字：战狼梦碎
全部评论11: ZWJQX : 没有谁抄谁，都是华为的，只是两个版本而已   点赞次数: 0
回复：食万千 : 中文的那个歌  到底谁抄谁？》
全部评论12: 风起盛夏 : 离山很远的人觉得山很低，他永远不知道山有多高

站在山脚下的人觉得山很高，但是不知道到底有多高

走到半山腰的人会感觉这个山高的吓人   点赞次数: 1
全部评论13: 青蛙提莫 : 我也是看到那个评论才去查的信息，还好有你在这里讲了事情的大概。谣言真的不可轻信，更不能轻传   点赞次数: 0
回复：-千风_ : 最后说一句，那场会议是在两年前的2016年10月举行的，而如今被人翻出来大加断章取义地去散播，不过是利用了大家的爱国主义心理，这其中的“用心良苦”我就不多说了，希望大家能理性吸收，我绝不是在洗联想，当然，反正联想帽子是被扣上了，说什么都能说是在洗，希望云村的朋友们能够做到不传谣不信谣。
全部评论14: 食万千 : 中文的那个歌  到底谁抄谁？》   点赞次数: 1
全部评论15: 尹熄 : 听说华为是日本人参与开发的 梦碎心碎   点赞次数: 0
全部评论16: 柿子南 : 前两天看到一个新闻，总结出来就四个字：战狼梦碎   点赞次数: 0
全部评论17: 梦人乙 : 朱德领导三河坝战役时候就是这么说的，当时我方不到三千人拖延对面三万人三天内不得过江，看一次振奋一次！   点赞次数: 0
回复：FadedTom : 三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！转
全部评论18: 傻二逗 : 看的我脸上起鸡皮疙瘩   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: 魔鬼臭静水 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论20: 啊啊啊没名字就是没名字 : 华为，HUAWEI，中华有为，长大只用华为，生是华夏人，死是华夏魂   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第235页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: J-Adolph : 我的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论2: 爱你很久了a : 华为，中华有为，手机、芯片、高科技，每一样都会有为~我的手机一直都是华为~   点赞次数: 2
全部评论3: Youwannabemyfriend : 姐们你对浙江人是不是有什么误解哈哈哈哈[惶恐]   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 因为浙江人很有钱。
全部评论4: 躲不掉就迎头赶上 : 进校第一次月考考的极差，好几科都没及格，妈妈没有怪我，但真的觉得好对不起他们，一个晚习都偷偷地在座位上哭，对高中生活突然感到很迷茫，老师也训了我。电话铃声是就是这首歌，妈妈昨天一个电话打来，没有责骂，但电话一挂，我便彻底崩溃，拿着手机号啕大哭。晚上一直循环，可今天又是新的一天了   点赞次数: 2
全部评论5: 阿俏君这个神奇的女纸呀 : 日推了我收藏的歌曲   点赞次数: 0
全部评论6: 你猜不到我猜 : 中考加油   点赞次数: 0
全部评论7: 小怪兽180918 : 加油大兄弟，你会做的更好   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 幽蓝- : 我也是刚拿到哈哈   点赞次数: 3
回复：20009017淡入淡出 : 我的华为mate20pro终于到货了。[大哭][大哭][大哭]
全部评论9: 亚马孙之巅 : 同感   点赞次数: 0
回复：离落180915 : MV，哭了
全部评论10: 一只努力学习吉他的Acai : 额，湖北700多吧   点赞次数: 0
回复：冰之恋-星辰 : 为什么浙江人考清华北大都要六百多分，试卷还难啊
全部评论11: 卡卡罗特2333333 : 拿这畅玩4的我   点赞次数: 0
全部评论12: 20009017淡入淡出 : 因为浙江人很有钱。   点赞次数: 0
回复：冰之恋-星辰 : 为什么浙江人考清华北大都要六百多分，试卷还难啊
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 我的华为mate20pro终于到货了。[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论14: 一只努力学习吉他的Acai : 一个企业离开了祖国和人民什么都不是   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论15: 冰之恋-星辰 : 为什么浙江人考清华北大都要六百多分，试卷还难啊   点赞次数: 1
全部评论16: 亲爱的言承旭你要幸福 : 每天工作都很害怕，害怕数据出错，害怕测试搭不起来，害怕更简单的事自己都做不好。而且遇到做不出来的东西真的很消极   点赞次数: 2
全部评论17: 逗逼的音乐痴 : 我的梦，我的她，我的华为   点赞次数: 1
全部评论18: 潍安社葩菇 : 中华有为，国之荣耀。   点赞次数: 2
全部评论19: 20笑cat : 还以为我来电话了   点赞次数: 0
全部评论20: 不枉不虚 : 马上期中考，祝我有为   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第236页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 抓住一枚头衔 : 还有两天考教师资格证(ง •̀_•́)ง 没有什么是不可能的
加油   点赞次数: 5
全部评论2: 亚马孙之巅 : 我羡慕里面的女主，又为女主感到悲哀！这是怎样矛盾的心情呢！   点赞次数: 0
全部评论3: 飞花令1710 : 我要努力变得优秀，因为我要买的东西很贵，我喜欢的人很完美，我要去的地方很远，[可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 2
全部评论4: 简箹_ : 我还以为谁在我左耳边吹口哨。。。   点赞次数: 0
全部评论5: 小鵺rr : 中文也是原唱（原版），因为版权是华为的，非杠。[可爱]   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论6: -千风_ : 最后说一句，那场会议是在两年前的2016年10月举行的，而如今被人翻出来大加断章取义地去散播，不过是利用了大家的爱国主义心理，这其中的“用心良苦”我就不多说了，希望大家能理性吸收，我绝不是在洗联想，当然，反正联想帽子是被扣上了，说什么都能说是在洗，希望云村的朋友们能够做到不传谣不信谣。   点赞次数: 4
全部评论7: -千风_ : 最后说一句，那场会议是两年前的2016年10月的事，如今被人翻出来大加断章取义与散播，这其中的“用心良苦”大家就自己去理解吧，理性吸收，我绝不是在洗白联想，当然，反正联想帽子扣上了，说什么都能认为在洗，希望云村的朋友们能不信谣，不传谣，不了解事实不妄加评论。   点赞次数: 4
全部评论8: -千风_ : 在会议记录中也压根类似票数统计的内容，也没有标注各家的权重，只能看出每家公司赞成与反对的表态。而这些表态到底如何影响结果的应该只有参与者能够解释清楚，从会议记录中是分析不出票数比例的。总结起来就是，传言中可惜的就差一票，或者xx：xx票的说法都不靠谱。   点赞次数: 4
全部评论9: -千风_ : 作为一家科技通讯企业，选择更加成熟的技术是非常正常的操作的，而柳传志老爷子今天写的信也是这个意思，承认了最初投票时支持了高通的LDPC方案，而在第二轮投票改为选择华为的Polar码方案。联想表示这种选择是有理有据的，华为的老总任正非方面也表示，这属于正常的操作。   点赞次数: 4
全部评论10: -千风_ : 至此eMBB分配完全结束，数据信道全都用LDPC，而控制信道采用Polar。综合下来就有了结论。联想在#86b会议上支持了高通，也反对了华为。但是这并没有给华为造成实质性伤害，后来联想也改变了自己的立场，说联想让华为丢掉了短码是不准确的。   点赞次数: 3
全部评论11: -千风_ : 但最终的对决中，数据信道短码还是给了高通的LDPC。且这项结果和联想的投票是没有半毛钱关系的，准确来说，压根就没有投票这一说，只是各方表态和表达意见，起不到决定性作用。   点赞次数: 3
全部评论12: -千风_ : 当时在座的企业纷纷表态，一共推出了四套方案：
1、高通的LDPC码通吃
2,华为的Polar码通吃
3、LDPC+Polar组合
4、LDPC+Turbo组合   点赞次数: 3
全部评论13: -千风_ : 首先，先弄懂那个投票是什么，我们需要了解一下口水仗的技术背景。5G有三大应用场景，截止目前大家聊的都是最抢手的eMBB，也就是增强移动宽带，指在现有移动宽带业务场景的基础上，对于用户体验等性能的进一步提升。而eMBB又分为数据信道+控制信道，就是一个传输数据信息。【接下条】   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论14: 七月的肥猫吼 : 日子真的很苦，但我觉得我还能再坚持一会儿[流泪]   点赞次数: 0
全部评论15: 尔玉安 : 对外经济贸易大学专硕会计，今年一定可以！加油！   点赞次数: 1
全部评论16: 彩灯小天使 : 十一月，请你善待我和我喜欢的人吧，或者一正一负，我愿意为负，谢谢了，请善待酸酸。   点赞次数: 1
全部评论17: FadedTom : 三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！转   点赞次数: 1
全部评论18: 希声thj : 人长大的最后一个标志是知其不可为而为之。即使难，做过之后才知道，就像十几年前华为蚕食爱立信的市场一样，简直是不可思议，华为打过的硬仗太多了，我觉得华为会重演十几年前的奇迹！   点赞次数: 0
回复：160800153 : 做梦
全部评论19: 玥玥_小朋友 : 秀儿   点赞次数: 0
回复：心之匠 : 我热爱华为，因为它是中国崛起的缩影，但是我不用华为，因为我怕美好的东西在我手上毁掉
全部评论20: 超温柔雯雯 : 中华有为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第237页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 心之匠 : 我热爱华为，因为它是中国崛起的缩影，但是我不用华为，因为我怕美好的东西在我手上毁掉   点赞次数: 2
全部评论2: 熊猫不乱舞 : 握爪(^0^)/   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 牛逼牛逼我也是4+64的
全部评论3: bigDaddyLeo : 我相信有believe就不會有lie；是friend就不會end；lover也不會over[可爱]   点赞次数: 2
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论4: 张迪170908 : 手机铃声就是这首，可是我还是天天听这首歌   点赞次数: 2
全部评论5: 蟑螂恶霸y : 看看华为这些年进步的速度，这不是不可能的事情。   点赞次数: 1
回复：160800153 : 做梦
全部评论6: BOP-POPO : 来，上去吧，会有人骂你   点赞次数: 1
回复：160800153 : 做梦
全部评论7: 160800153 : 做梦   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 吻不惹红尘 : 一首赞最多的歌曲，国人的骄傲，一首充满自豪感，成就感，正能量的歌曲，虽然我不能为华为做什么……因为我用的是苹果，   点赞次数: 3
全部评论9: 何豆豆-v- : 原来MV才是本体   点赞次数: 1
全部评论10: BeternalLee : 我没有创作，没有作品，用英文很正常。难度你的作品产品用英文表达的？？？   点赞次数: 1
回复：腼腆男孩曾思宇 : None
全部评论11: BeternalLee : 我的是娱乐，性质不同。难度你的作品用英文表达？   点赞次数: 0
回复：腼腆男孩曾思宇 : None
全部评论12: 小姐姐收鬼吗我林正英 : 国知荣耀   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论13: 苍炎白日 : 为什么我日推会有这个啊哈哈哈哈我用的也不是华为啊[大哭]   点赞次数: 0
全部评论14: BeternalLee : 我的名是娱乐，性质不同。   点赞次数: 0
回复：不能承受的生命之轻i : 你是外国人还是中国人？用英文名？
全部评论15: 不能承受的生命之轻i : 你是外国人还是中国人？用英文名？   点赞次数: 2
回复：BeternalLee : 你是外国人还是中国人？说英文？
全部评论16: 暮入寒星 : 终于   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: BeternalLee : 你是外国人还是中国人？说英文？   点赞次数: 0
回复：王彧珩 : When in Rome do as the Romans do.Do you understand?
全部评论18: 十月大屁股 : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 0
全部评论19: 落吟断江 : 希望219天我的努力，能把我今天咽下去的泪，变成令人欣慰的泉。）   点赞次数: 1
回复：落吟断江 : 然余尚染凡尘，故未敢妄言已达古井无波之境，亦未修得笑笑了之之襟。故于此显拙学，无谓人讽，予言鄙暗者：219天之后，老子tm会让你把今天的话重新灌回去，看看谁才是那个不够资格的人！（抱歉，打扰了大家，只是这是我高中第一次真正发火，实在孤寂到无人倾诉。语法上很多错误，所以埋就埋了[呲牙]
全部评论20: 取名字真jier难 : 立个目标，最低也要420分（满分500），我不想看到父母对我的期待落空，不想让别人嘲笑，我也要努力！
2018  11点59   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第238页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Mg老婆这首不错吧 : 哇噻  都是有爱的人  华为  任正非  我记住你们了[大笑]   点赞次数: 1
全部评论2: 灵丿Andy : 18.10.31  23.50开始改变自己
不愿堕落下去   点赞次数: 2
全部评论3: 落吟断江 : 然余尚染凡尘，故未敢妄言已达古井无波之境，亦未修得笑笑了之之襟。故于此显拙学，无谓人讽，予言鄙暗者：219天之后，老子tm会让你把今天的话重新灌回去，看看谁才是那个不够资格的人！（抱歉，打扰了大家，只是这是我高中第一次真正发火，实在孤寂到无人倾诉。语法上很多错误，所以埋就埋了[呲牙]   点赞次数: 0
回复：落吟断江 : 吾未曾强求异于众人，然因机巧之变，幸得佳座于室；418分，余自知问心有愧，然已为坐定，亦自以无鹜之态，求得学识，以报班之望，无悔于韶之华。而入座二日不至，即明人疑子，嘲吾辈无德才蒙此殊遇，若余至此，必将暴殄天物。故今日师责余，终易位。二日间，吾未尝求，未尝恋，故无辩之意。
全部评论4: 幽灵刀锋Ghost : 我擦，今天刚刚想搜这首歌，就给我日推了……还是网易云懂我[奸笑][奸笑][奸笑]   点赞次数: 0
全部评论5: 灵丿Andy : 94 94 100   点赞次数: 0
全部评论6: 金瓦沬 : 有没有考上今年   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论7: 小找事儿 : 明天的选考 我一定会考好的   点赞次数: 1
全部评论8: 不会结束的 : 告诉你们个好消息这歌被抄了（就是不知道名字）   点赞次数: 0
全部评论9: 最好的徐佳莹 : 拜托，民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论10: 落吟断江 : 吾未曾强求异于众人，然因机巧之变，幸得佳座于室；418分，余自知问心有愧，然已为坐定，亦自以无鹜之态，求得学识，以报班之望，无悔于韶之华。而入座二日不至，即明人疑子，嘲吾辈无德才蒙此殊遇，若余至此，必将暴殄天物。故今日师责余，终易位。二日间，吾未尝求，未尝恋，故无辩之意。   点赞次数: 2
全部评论11: 金_满长安 : 说要考清华的同学不知道前行到哪了，最好等等我啊。   点赞次数: 1
全部评论12: 女高中生为其彻夜制作便当 : Nothing impossible   点赞次数: 1
全部评论13: 还是苏家豪 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论14: 余静雯1804 : 中国是大国，不是强国   点赞次数: 0
回复：Silly--you : 中国到目前为止还不是最强的，还是发展中国家，不过经济实力，国防实力慢慢提上去，也是世界超一流强国，但不是最强
全部评论15: GodofMischief-Loki : 老板好   点赞次数: 0
回复：一杯加糖紫苏汁 : 买完mate20pro赶来评论
全部评论16: 莫名其中 : 这首歌被舍友当做闹铃一年多 ，现在去一听到这首歌就想起来把他打一顿   点赞次数: 0
全部评论17: 漫稚 : 初三，成绩真的是最能让人开心的东西，月考94名，半期继续努力   点赞次数: 1
全部评论18: 一杯加糖紫苏汁 : 买完mate20pro赶来评论   点赞次数: 1
全部评论19: 人诺只如初 : 晚来的恭喜，愿2020我能考580   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 离落180915 : MV，哭了   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第239页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Run-Luffy- : 我爸的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论2: 你我的名 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论3: Jackson__Chen : 为你的梦想继续努力吧   点赞次数: 0
回复：小曾啊i : 爱我中华，啊，爱我华为，身在异国他乡（法国巴黎）的我，听到这个广告，有一股非常美丽的心情，嗯，好，啊，爱我中华
全部评论4: 与你邂逅的温暖 : 我是一个平凡的学生，但我想要有不凡的人生，我相信，我能从初一时的级部第三十多名到初三级部前三名，一定是我努力的结果，我也相信未来会更好，更努力，我一定努力争取保送高中名额，加油，我来了，前二百名。！   点赞次数: 5
全部评论5: 吕欣芳 : 这是我们中国手机的主题曲，你自己慢慢体会吧   点赞次数: 3
回复：时光-不再 : 这首歌有什么特别的嘛，怎么评论如此高[星星]
全部评论6: 小曾啊i : 爱我中华，啊，爱我华为，身在异国他乡（法国巴黎）的我，听到这个广告，有一股非常美丽的心情，嗯，好，啊，爱我中华   点赞次数: 4
全部评论7: 听音乐的我心照不宣 : 大佬   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论8: 小曾啊i : 我们有着同样的感受，同样的心情，同样的梦想，啊，爱我中华[爱心]   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论9: 曼彻斯特的小豌豆 : 来来来，用苹果的过来报个到[大哭]   点赞次数: 0
全部评论10: 再让我睡一会嘛 : 哈哈哈哈哈 狗头保命啊   点赞次数: 0
回复：Throne丶Zwei : 要是你这句话没狗头在别的地方应该炸了 （滑稽）
全部评论11: 唯爱之一 : 许愿   点赞次数: 0
全部评论12: 收买已注销账号 : 华为送的原装耳机听这歌比我700块的铁三角海NB   点赞次数: 0
全部评论13: 时光-不再 : 这首歌有什么特别的嘛，怎么评论如此高[星星]   点赞次数: 0
全部评论14: 嘿嘿嘿冯一 : 你还好么兄弟   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: iamcwh : 同考教资   点赞次数: 0
回复：Angel-LLM : 两天后的教资，希望一切如愿。
全部评论16: 你好好想想叭 : 2020年6月9日等我   点赞次数: 0
全部评论17: 要天天的wifi : 前面几个可以承认是语言的奥秘，im和un是否定前缀，并无关系   点赞次数: 2
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论18: 食盐NaCl : 明年六月加油！精彩在六月！   点赞次数: 0
全部评论19: 两杯桃花酒 : 接下来就是华为的三面和终面了，希望我能成功！   点赞次数: 2
全部评论20: sunvici : 中华有为   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第240页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 魔炼人修 : 为嘛不是无损   点赞次数: 0
全部评论2: 明天要更喜欢你 : 一年后的我要告诉所有人，在理科面前，我同样不是废物。   点赞次数: 1
全部评论3: Angel-LLM : 两天后的教资，希望一切如愿。   点赞次数: 0
全部评论4: 瑶大佬鸭 : 我喜欢李瑶（在我听过的每首歌留下）   点赞次数: 0
全部评论5: 账号饴注销 : 加油!   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论6: 蜉蝣秋时 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月31日21点05分
2020年6月20日等我   点赞次数: 7
全部评论7: 我真的好像条狗啊 : 换掉去年买的三星note8 已经买mate20pro，今年mate20强无敌   点赞次数: 2
全部评论8: 谁用我的小胖子 : 让人看了想流泪的歌词，听完充满力量的旋律   点赞次数: 0
全部评论9: 迢--舟 : 本来很喜欢这首歌，后来室友拿它当成了闹铃…………   点赞次数: 3
全部评论10: Clean___ : 置之死地而后生。   点赞次数: 2
全部评论11: 一颗尘埃在雨里 : 每天的闹铃声就是这首歌   点赞次数: 0
全部评论12: 萌虎啸山林 : 或许是因为身临其境的感动。😚   点赞次数: 0
回复：旅者170421 : 为什么鼻头酸酸的
全部评论13: 柠檬味的香草树 : 我只是一名普通的初三学生，虽然这次又没有评上大队长，但我起码把中队长守住了，不要放弃，我可以的!!!♡♡♡   点赞次数: 2
全部评论14: 黄昏的秋之橘 : 这么多评论了   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 北笙姐姐呐 : 月考并不理想，我是个不将就的人，我的目标从来都是前十，是第一，是最高处的那个位置，我不甘于现在，不甘于平凡   点赞次数: 5
全部评论16: 如果情绪化 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月31日20点20分
2018年12月22日等我
BNU等我！   点赞次数: 3
全部评论17: Encounter霉 : 牛逼牛逼我也是4+64的   点赞次数: 0
回复：熊猫不乱舞 : 巧了，我的也是荣耀play，不过买的4+64的，基佬紫
全部评论18: 倾念颜 : 让我们一起加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 你看起来很下饭哟520 : 心系中华有所作为   点赞次数: 0
全部评论20: 如果情绪化 : 小姐姐厉害👍   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第241页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: ___lonely___ : 只要学不死，就往死里学
2018年10月31日20点10分
2019年6月20日等我   点赞次数: 4
全部评论2: 我好像掉进了爱情海里evol : 中华有为   点赞次数: 2
全部评论3: 好多西柚噢 : 两天后的教资希望不被辜负，一切都值得的[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论4: 一头小骆驼 : 建议保送北京外国语大学   点赞次数: 1
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论5: 刘栗泱先生 : 中国最棒，华为最好——用华为手机的女孩   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 忘芊不见 : 五天后的期中考加油，七个月后的中考加油！   点赞次数: 5
全部评论7: I来谬Z可 : 说得好，支持国机，我的中国心，我们的中国芯🇨🇳   点赞次数: 4
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论8: 忆念呐 : 中华有为！   点赞次数: 1
全部评论9: 阿根廷某渣男 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论10: I来谬Z可 : 有   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 像海豚依赖海洋- : 用着苹果的我换了这首歌的铃声😉壮哉我中华有为，也愿我年少有为。   点赞次数: 0
全部评论12: 诶的回电话 : 怎么 970吊打a12的大佬吗。通讯是不错 手机还是你买吧    点赞次数: 0
回复：MichaelSteveGloneGao : 这梗真的不合适
全部评论13: 月夜疯侨员 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月31日19点15分
2019年6月20日等我   点赞次数: 16
全部评论14: Heart_Of_Electronic : 华为mate20pro刚换了不到三天，价格不到海外价格的百分之六十。安卓机皇，用不到某果旗舰机一半的价格买到性能更加强悍的国产旗舰机，何乐而不为？   点赞次数: 3
全部评论15: UltimateimmortalityY :   大学毕业有事一个新天地   点赞次数: 0
回复：媛猪小奶狗 : 兄弟 你应该成功了吧
全部评论16: 柏林市民 : 中华有为，加油！   点赞次数: 1
全部评论17: 媛猪小奶狗 : 兄弟 你应该成功了吧   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论18: 一个有梦想的甜鱼 : 我要去南大！！！愿明年可以顺利   点赞次数: 2
全部评论19: 都被占用了ii : 祝福你，希望我也能像你一样厉害，不谈，背政治去了。   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 都被占用了ii : 我们会梦想成真的   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第242页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 江宇直脱单了吗 : 中华有为，祝华为越来越好   点赞次数: 2
全部评论2: 龞名 : [可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：小样想赢我 : 喜欢这首歌的时候还不知道这是华为手机的铃声，因为去朋友那玩，单曲循环这首歌，害得他总以为有人打电话给他，被他说了才知道的（他用的华为，之前一直用的苹果）
全部评论3: 狮子与鹿和凤凰的世界环游 : 连我在用华为网易都知道了？   点赞次数: 1
全部评论4: CCChocker : 永远支持HUAWEI   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 的Ldq : 219天之后高考 愿不负时光 不负家人不负相信我的人   点赞次数: 3
全部评论6: 啊喂华仔 : 我还在针扎着唉   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: Chainling__老川 : 再也不想解释什么，用事实说话吧   点赞次数: 1
全部评论8: 西决----------- : 谢谢   点赞次数: 0
回复：最爱晒太阳 : 加油！
全部评论9: 名侦探-_柯西 : 华为，为华   点赞次数: 1
全部评论10: 是瑶瑶啦- : 华为——中华有为  深有感触。   点赞次数: 3
全部评论11: Throne丶Zwei : 销售国外本来就是要税啊 国内比国外便宜不是正常的么，再说你这评论还是昨天的 火星多久了 晓龙下一代是8150（狗头）   点赞次数: 0
回复：接财接福 : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论12: 凉暮哇 : 梁艳爽加油[憨笑]

2018.10.31留   点赞次数: 1
全部评论13: Throne丶Zwei : 要是你这句话没狗头在别的地方应该炸了 （滑稽）   点赞次数: 1
回复：再让我睡一会嘛 : 不买华为不是中国人（手动狗头）
全部评论14: 不能少于四个啊可只有三个字想说 : 高考加油   点赞次数: 0
回复：世界也会笑对你 : 早以前听过，今天月考成绩出来了，从32|名到84名，经历l年IO个月，从班名|7到4，从地生十来名到超第二9分，从数学六七十到99，5月从英名480到今164名，奇迹是努力的另一个名字
全部评论15: chinul : 加油   点赞次数: 0
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论16: 夏东桥 : 华为牛逼！   点赞次数: 1
全部评论17: 阿珍爱上了-阿强 : 听歌很好听，看了你们的评论，莫名的感触   点赞次数: 1
全部评论18: ghyfyfg : 二个字好听[强][强]   点赞次数: 0
全部评论19: 仙纤仙人掌 : 棒，华为   点赞次数: 0
全部评论20: poison芥末 : 加油！！   点赞次数: 0
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。

正在获取歌曲Dream it possible的第243页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 哇噻GLJ : 加油！   点赞次数: 0
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论2: 败北111 : 710北大光华 感慨万千 余生要好好走路   点赞次数: 4
全部评论3: 泰其鸽 : 用习惯华为了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论4: 吃年饭 : 埃及人?你们那真的蒙面吗   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论5: CAL零度 : 03003，哈哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论6: 睡懒觉的影子 : 加油，加油呀   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 月厓睚 : 网易云这是想让我买华为了吗   点赞次数: 0
全部评论8: Yynla : 马上20万了华为加油   点赞次数: 0
全部评论9: -伊僑 : 手机是华为的，默认系统铃声，一直没换   点赞次数: 0
全部评论10: Rain_ron : Mate 20 pro，体验后，吹爆，已预定，中华有为[亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 2
全部评论11: -Blue-white- : 不想做的事不一定可以不做，
想做的事不一定就可以做。
我曾经以为我可以无所顾忌地去做我想做的事。
然而，短短一年，我发现，我错了。
生活，原来真的不能随心所欲。   点赞次数: 0
全部评论12: 瘦子23333 : 考研加油啊，为了找前男友，更为了自己   点赞次数: 3
全部评论13: 青山漂雪 : 当我听到这首歌的时候我就决定从此只用华为手机。   点赞次数: 2
全部评论14: 灿灿霸霸 : 中华有为，，国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论15: 旅者170421 : 为什么鼻头酸酸的   点赞次数: 0
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论16: 招人煩- : 不知道为什么虽然这类的歌曲不是我的菜，可是我还是想把它加入我的列表 不为什么就是因为华为牛逼   点赞次数: 6
全部评论17: 可能否定理论证明 : 比你少365   点赞次数: 0
回复：要脸所以匿了 : 高考435，我知道再来一年结果还是二本，但是我不服！
全部评论18: 要脸所以匿了 : 高考435，我知道再来一年结果还是二本，但是我不服！   点赞次数: 5
全部评论19: 有了爱做什么都对 : 希望你们不仅仅要比的下去苹果，更要做的更久   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 有了爱做什么都对 : 华为手机加油啊！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第244页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 戏魅弟弟 : 成功了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 有了爱做什么都对 : possible   点赞次数: 0
全部评论3: 照绮罗筵 : 班主任铃声 现在全班都听熟这个旋律了 手机一响一群英语渣强行哼旋律；   点赞次数: 0
全部评论4: 要优秀小丑逼 : 我们这边只有重高🌚   点赞次数: 1
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论5: 帐号已注销 : 华为手机老子爱你   点赞次数: 2
全部评论6: EstarRW : 今天微博热搜联想美国官网65折起，然而锁了国区，中国地区不能买，昨天金庸先生走了，前天李咏也走了，华为会更好吗   点赞次数: 1
全部评论7: 独醉音弦 : 可是我居然倒戈小米了，我……我看不起自己   点赞次数: 1
全部评论8: 馥郁88 : 刚过去的高三联考，校名144的我迷茫更多不甘比前一次联考少三分成绩出来那晚我哭了，当时就告诉自己因为想要的东西都很贵想去的地方都很远只有不断努力才能达到自己目标，但更应该知道那有什么人生开挂，若有，那背后一定有鲜为人知的努力，距高考还有218天不虚度不荒废，不辜负自己，加油！   点赞次数: 7
全部评论9: 此间不止 : 此乃我们班歌   点赞次数: 0
全部评论10: s千禧 : 用华为手机，听华为的音乐   点赞次数: 1
全部评论11: 此去经年后会无期170727 : 听歌能不能别踩别人，再说版权在华为，没有原版之说，就静静的看着你抹黑别人   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论12: 姜子才 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论13: 姜子才 : 更贴   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论14: 海波謌哥 : 官方授权店买的meta9pro，用了半年不到就掉漆，耳机没怎么用控制键失灵，数据线充不了电！这叫质量好？时不时的处理器卡顿，而且游戏体验极差，卡顿严重！   点赞次数: 1
回复：梅川丶伊芙 : 你怕不是拼多多买的，我一直用的华为，质量，性比价，运行速度都没得说，原来的一个用了2年多，都不带卡一下的
全部评论15: 我的室友是个大胖子 : 拜托你一定要全力以赴的努力❤️   点赞次数: 0
全部评论16: 我才是葡桃 : 我们领导的手机铃声，我要吐了   点赞次数: 0
全部评论17: 该用户没有名字啊 : 王境泽定律   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论18: 小狼女艾莉娅 : 张靓颖得发音不标准吗？您六级过了吗？怕是听某个带口音的美国人或者爱尔兰人你都要说人家发音不标准吧？   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论19: 任固执 : 如果你们认识一个在辽宁沈阳的叫邢慧戈的女孩，记得告诉她，我一直在等她回来啊。。。[可爱]   点赞次数: 0
全部评论20: itsccz : we’ll dream it possible[拜]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第245页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 每天都会想成成呀 : 加油   点赞次数: 0
回复：小米酱180224 : 还有五十天，考研加油，川大等我
全部评论2: 青城爱花生 : 支持华为，做全世界最强手机   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 再让我睡一会嘛 : 不买华为不是中国人（手动狗头）   点赞次数: 3
全部评论4: 小米酱180224 : 还有五十天，考研加油，川大等我   点赞次数: 5
全部评论5: MslingUnpredicted : 华为Mate20 麒麟980目前性能仅次于A12 A12有很大程度的依赖于牛逼的Ios12 但是华为系统的逐渐闭源会不会是靠齐Ios的信号 拭目以待.Dream it possible.   点赞次数: 0
全部评论6: 梦游者哇咔咔 : 相信你！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: 全球抖腿大赛中国赛区亚军 : 谣言啊，为什么要信带节奏的   点赞次数: 0
回复：Haiyo : 搞到我想摔了手中的联想了
全部评论8: 全球抖腿大赛中国赛区亚军 : 谣言啊，联想那票是在科技研讨会上投的，本来就不作数的，后面正式投票的时候是投给华为的，虽然我也不知道为什么要把无关紧要的会上把票投给高通   点赞次数: 3
回复：Curtain落幕哒 : None
全部评论9: Haiyo : 搞到我想摔了手中的联想了   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论10: 嘿George先生 : 加油啊！陌生人!   点赞次数: 1
回复：untilltheendofworld : 离护资考试只有三天了
两年的时间学习
一年的时间奉献给了医院
现在只为了当时白衣天使的梦
时间紧迫  任务繁重
每天的刷题 刷的很崩溃
一个护士刷的都是和执医差不多的题
赌上了我的青春奉献给医疗事业不忘初心  方得始终
护考加油！
全部评论11: 郑爽灬情人 : 哇喔是·为了你我愿意热爱全世界的主题曲居然是英文版·11.9山东浙江卫视每晚七点半·李木子一家与您不见不散！11.20我的保姆手册优酷独家播出,请大家多多支持！   点赞次数: 1
全部评论12: 叶展叶 : 你也会考上研的[牵手]   点赞次数: 0
回复：不过也是这样 : 会好的[星星]
全部评论13: 00000000999525 : 谢谢   点赞次数: 1
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论14: 冕冕哎呦 : 加油❤️❤️❤️   点赞次数: 0
回复：MyriadLeaves : 现在凌晨一点二十，一轮复习，高考倒计时219天
全部评论15: 冕冕哎呦 : 相信你，可以的，just possible   点赞次数: 0
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论16: --明月- : ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: 畔秋 : 为自己插画师的梦想，努力！努力！努力！   点赞次数: 1
全部评论18: 畔秋 : 加油！你以后的人生一定会闪闪发光   点赞次数: 0
回复：一只特立独行的喵ys : 作为复读的美术生 美术335到400➕ 文化420到500➕就能上同济设计了 ！冲啊！
全部评论19: 红月1803 : 说得好。   点赞次数: 3
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 最終_狂笑 : 原来，努力是真的可以打败天才的   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第246页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: N倪行远K : 联合国时我应该会关网你，记得为我们国家争点气！   点赞次数: 0
回复：橡皮鞋- : 我才刚刚高一，我要努力学习，我要去北京外国语学院，我将来要进入联合国工作，我一定可以的。
全部评论2: 胡筝 : 脑子真的是个好东西！   点赞次数: 3
回复：沙尘之埃 : 大家知道怎么举报吗，有首叫《我的梦》的歌完全抄袭这首歌，不相信的都去听听。
全部评论3: seeyouagainlr : 有多少人用这首歌当铃声没换过的右边点一下好吗？   点赞次数: 4
全部评论4: ponypang : 中华有为   点赞次数: 4
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 离愁无羡 : 让自己变的更好  让自己配的上更好的人  从今天开始改变   点赞次数: 4
全部评论6: 清了个沐 : 我真的是才知道。联想这个大企业真的是厉害   点赞次数: 3
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论7: yamaDaaaaa : 祝我帝国万年长   点赞次数: 0
全部评论8: 卷卷爱米米 : 有抱负，好样的！   点赞次数: 0
回复：橡皮鞋- : 我才刚刚高一，我要努力学习，我要去北京外国语学院，我将来要进入联合国工作，我一定可以的。
全部评论9: MyriadLeaves : 现在凌晨一点二十，一轮复习，高考倒计时219天   点赞次数: 3
全部评论10: 醉花痞 : 今年你取得想要的结果了吗？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 一只特立独行的喵ys : 作为复读的美术生 美术335到400➕ 文化420到500➕就能上同济设计了 ！冲啊！   点赞次数: 2
全部评论12: 一只特立独行的喵ys : 恭喜 清美梦！   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: 20009017淡入淡出 : EMUI全新的手势操作真香！   点赞次数: 2
全部评论14: 橡皮鞋- : 我才刚刚高一，我要努力学习，我要去北京外国语学院，我将来要进入联合国工作，我一定可以的。   点赞次数: 7
全部评论15: 傲添1706 : 刚才突然发现沉思者雕像和我父亲蹲厕所好像。哈哈   点赞次数: 0
全部评论16: 纞妤 : (;◕(#◕-(′◓д◒)我怎么觉得那么多东西都出现过一票之差，很多东西都这么戏剧化但又大量真实存在么？也许这就是人生，这就是机遇吧……   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论17: 落绝ju : 那一天做了一个完型，讲述了一个男孩每次被提问，他回答的内容都会引起轰然大笑，这不禁想起了我自己。或许我现在不如你们，但我相信终有一天我会站在更高处。   点赞次数: 3
全部评论18: Lynne12 : 这首歌就是属于华为的，出了不同语言版本的[汗]   点赞次数: 2
回复：沙尘之埃 : 大家知道怎么举报吗，有首叫《我的梦》的歌完全抄袭这首歌，不相信的都去听听。
全部评论19: 一声的喂 : 我觉得我得换耳机了   点赞次数: 0
全部评论20: 来自普罗旺斯的小仙女 : 😄谢谢你呦   点赞次数: 0
回复：路尽头的阿甘 : 加油，希望在不久的将来听到你的好消息，祝幸运[可爱]

正在获取歌曲Dream it possible的第247页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 来自普罗旺斯的小仙女 : 😄谢谢你呦   点赞次数: 0
回复：路尽头的阿甘 : 加油，希望在不久的将来听到你的好消息，祝幸运[可爱]
全部评论2: __Rogers : 全民同款火爆铃声   点赞次数: 0
全部评论3: 无上少主 : 加油   点赞次数: 1
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论4: 青中萌 : 觉得自己错过了好多，到现在才听到这首歌   点赞次数: 1
全部评论5: 如果你不喜欢听我的歌请随意点 : 真好♡   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 落寞戏子丶 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论7: monetzberm : 终于知道路上听到的铃声是啥了！   点赞次数: 2
全部评论8: 西柚180929 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 接财接福 : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。   点赞次数: 5
全部评论10: 娇yoi : 全家支持华为💪   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: 暧昧_至疾 : 华为。中华有为！   点赞次数: 0
全部评论12: 黎莫笑 : 一直相信  从未放弃   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: DaAiS-M : 终于找到老师的手机铃声了！！！   点赞次数: 0
全部评论14: 小张2011 : #自己de感受# 哇哦，这是我为数不多听了100遍的歌之一。刚听完3遍，我弟就来一起听，10遍以后，全家都来听，50遍以后，隔壁邻居凑过来一起听，100遍以后，我家感觉要爆炸了。实在太好听了。感谢华为。   点赞次数: 2
全部评论15: 学习与猫 : 说得漂亮！   点赞次数: 2
回复：ArkFallen : 这首歌是华为花巨资请大师专门创作的，根本不是引用的，而且这首歌也有中文版--“我的梦”。华为是世界性的企业，16年百分之七十到八十的收入来自国外，狭隘的民族主义只会阻碍中国企业的发展。另外，只有没有民族自信的人才会过度排斥外来文化。
全部评论16: 老夫星辰也1829 : 一起加油吧   点赞次数: 2
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论17: 就那么1个江弟 : 华为MATE20PRO太强了
   点赞次数: 6
全部评论18: 3piphany : 这个段子为误传，任何与邓小平有关的资料中都查不到这段话，请大家尊重历史。   点赞次数: 3
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论19: 尹昊悦 : 本来不错的一个人，被一句评论给毁了   点赞次数: 3
回复：一蚊鸡夜蒲 : 本来不错的一首歌，给手机铃声给毁了
全部评论20: 尹昊悦 : 现在是10:14，今天是初中第一次期中考试，也就是说，我还有5次期中考试就又要分离   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第248页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 倔强的狗蛋啊 : 脑子？就他妈是一首歌，懂？   点赞次数: 5
回复：沙尘之埃 : 大家知道怎么举报吗，有首叫《我的梦》的歌完全抄袭这首歌，不相信的都去听听。
全部评论2: 涂永振 : 华为消费者业务品牌主题曲，你说呢   点赞次数: 4
回复：Get-upupup : 这个和华为有鸡毛关系？？华为侵权没有？
全部评论3: Silly--you : 中国到目前为止还不是最强的，还是发展中国家，不过经济实力，国防实力慢慢提上去，也是世界超一流强国，但不是最强   点赞次数: 2
回复：宝贝婷哥 : 中国最强
全部评论4: 乖_安静听歌 : 回错人了不好意思[呆]   点赞次数: 0
回复：骤雨等风停 : 难不成你给外国人卖手机要用中文歌？
全部评论5: 乖_安静听歌 : 所以说你们这么说是觉得用外语歌不爱国还是咋的   点赞次数: 0
回复：骤雨等风停 : 难不成你给外国人卖手机要用中文歌？
全部评论6: 正统祸祸酱 : 高中班主任的手机铃声，还记得有次班主任准备从后门突击检查的，但是在快要接近班级时来了电话，电话铃声暴露了他。突击检查的严肃气息瞬间消失了🤔班主任挂掉了电话，也没进班级就在窗户外晃了一会会然后就回了[爱心]真的好怀念我的石榴班啊~   点赞次数: 2
全部评论7: 陈奕迅的xun : 兄弟。怎么样了   点赞次数: 0
回复：风之影丶丶 : 我在武大等你呢，陌生人，加油
全部评论8: Olivia-kirkland : 11.7，初三定位考 不求年级前50，只要进提高班就好
我也想和你一样，在提高班骄傲的学习   点赞次数: 1
全部评论9: 沙尘之埃 : 大家知道怎么举报吗，有首叫《我的梦》的歌完全抄袭这首歌，不相信的都去听听。   点赞次数: 1
全部评论10: 云阳学子orz : 加油!   点赞次数: 0
回复：就是侯怡心本人吖 : 今年初二，从进来的年级第一掉到只有前十，原来骄傲和不认真，吊儿郎当真的会让人越来越差。不认真慢慢成了习惯，进入恶性循环......我真的要努力了[心碎]我在这里对自己的未来保证——我将付出  并一定会有所作为！
全部评论11: 炜炜炜炜_1707 : 嗯 从今天[爱心]   点赞次数: 0
全部评论12: 就是侯怡心本人吖 : 今年初二，从进来的年级第一掉到只有前十，原来骄傲和不认真，吊儿郎当真的会让人越来越差。不认真慢慢成了习惯，进入恶性循环......我真的要努力了[心碎]我在这里对自己的未来保证——我将付出  并一定会有所作为！   点赞次数: 5
全部评论13: cottage林榆 : 我的大学还有两年，我不要后悔，不要毕业时说大学白读了，要创造价值，证明自己   点赞次数: 7
全部评论14: 一如继往不忘初心216 : zjk   点赞次数: 1
全部评论15: TsukiyamaTsukiyoshi : 以前没钱买华为，现在没钱买华为   点赞次数: 4
全部评论16: Elvis412 : 这首歌每天听听很好   点赞次数: 1
全部评论17: 鸡年大级吧 : 没事，只要不像某歌理想中的处理器品牌就行，x30排行榜上碾压821，实际体验不如660   点赞次数: 0
回复：在网易云瞎蹦哒的小埋 : 我觉得是会比845牛逼，但是比855差，麒麟总是夹在骁龙新旧旗舰之间
全部评论18: 宝贝婷哥 : 中国最强   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 我是你行走的爸爸 : 加油   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论20: 吃西瓜籽_ : 我能的，我一定可以的，为了梦想……   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第249页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 业火之镰 : 学校中午全校广播这首歌 就问你强不强[大哭]   点赞次数: 1
全部评论2: 想找一个没被占用的昵称 : 外交部给华为代盐啦[大笑]华为你加油啊    点赞次数: 8
全部评论3: 路尽头的阿甘 : 加油，希望在不久的将来听到你的好消息，祝幸运[可爱]   点赞次数: 0
回复：来自普罗旺斯的小仙女 : 加油
全部评论4: 祈华_______瑾年 : 封面华为就非常灵性。   点赞次数: 3
全部评论5: 莲似锦鲤 : 11.3教师资格证冲鸭，12月的六级冲鸭，逢考必过！！！   点赞次数: 3
全部评论6: 夢想太貴 : 祝愿每一位有梦想的人梦想成真。无论这首歌带给你怎么样的印象。在自己没有信心的时候，在自己感到无助的时候听听。   点赞次数: 0
全部评论7: 你很范特西 : 正在经历的人生低谷。  亲情的不理解，友情的背叛，爱情的突变，就在这样一个心烦意乱的时候，失业了。彻底成了一个无业游民。   被所有人的不理解，嘲笑，贬低。  我总是还了一个微笑。可背后的痛苦，压抑，只有自己懂。。 这首歌，听哭了。      就是觉得，没有经历低谷，怎么可能走向巅峰！   点赞次数: 4
全部评论8: 在网易云瞎蹦哒的小埋 : 我觉得是会比845牛逼，但是比855差，麒麟总是夹在骁龙新旧旗舰之间   点赞次数: 0
回复：鸡年大级吧 : 我说的是980虽然比845出的晚了些，但是还是在性能上压过了845，这是肯定的，我没拿970来比
全部评论9: 10年后又是一名优秀的法医 : 华而不实为所欲为   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论10: 胡説捌道 : 中华有为，国之荣耀。加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: Anchorrr丶 : mate20pro 前来报到！   点赞次数: 4
全部评论12: 夜丿灬孤卐曦魂殇月神 : @AlanWalker   点赞次数: 0
回复：问君何名曰无名 : 中国人就必须要用华为吗？ 脑子够不够用？
全部评论13: 没有黑眼圈的熊猫本人 : 我练车教练的铃声，不知道为什么一听到这首歌，脑袋里出现的画面是教练在副驾驶抽着烟，看着我们练车。[晕][晕][晕][晕]   点赞次数: 0
全部评论14: 血龙眼写轮眼轮回眼 : 名字怎么不好听了？中华有为！   点赞次数: 2
回复：此账号已绝版 : 看了mate20参数，唯一能喷的就是华为名字不好听啦！[大哭]
全部评论15: 春风十里沐长安 : 华为这碗"毒鸡汤"真是既好喝又提神！！剩下52天了，拼了！！！——但愿结局"不负日夜不负卿"💪💪💪💋💋   点赞次数: 1
全部评论16: yuyapingv : 跑得赶快[开心]   点赞次数: 0
回复：夏至远行 : Mate 20 Pro报到
全部评论17: 此账号已绝版 : 看了mate20参数，唯一能喷的就是华为名字不好听啦！[大哭]   点赞次数: 1
回复：此时的光阴荏苒 : 在苹果X问世之际，华为随即推出了mate20，国内价4000+，国外价6000+，国内销售额超出苹果公司。完美的诠释了什么是中国科技，中国力量。为国人点赞。
全部评论18: Chihvane : 金钱高于一切[可爱][可爱][可爱](强颜欢笑)   点赞次数: 0
回复：席-XLY : 真他妈不是东西
全部评论19: 一蚊鸡夜蒲 : 本来不错的一首歌，给手机铃声给毁了   点赞次数: 0
全部评论20: 机智的鉴先生 : 华为买了这首歌的版权用作华为手机的内置音乐   点赞次数: 0
回复：Get-upupup : 这个和华为有鸡毛关系？？华为侵权没有？

正在获取歌曲Dream it possible的第250页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Get-upupup : 这个和华为有鸡毛关系？？华为侵权没有？   点赞次数: 1
全部评论2: 爱我一点点 : 支持华为   点赞次数: 0
全部评论3: 用户1640606527 : [发怒]   点赞次数: 0
全部评论4: ac土豆 : 荣耀的自带铃声就是荣耀   点赞次数: 0
回复：魅丶魍魉 : 华为荣耀没这首歌，我是自己下自己剪辑的当铃声
全部评论5: 是依大人 : 好的   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 夏至远行 : Mate 20 Pro报到   点赞次数: 3
全部评论7: 一颗会开花的树啊 : 这是好多科室主任的铃声，每次听到都让我瑟瑟发抖   点赞次数: 2
全部评论8: 丈母娘家的小乖乖 : 看到华为的广告，又不知道名字就一首歌一首歌去听，终于皇天不负有心人……   点赞次数: 0
全部评论9: 杨不怂怂 : 梦想实现了吗，加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: 朱子-潇 : 茁壮成长 无所畏惧、、 去吧 孩子    点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 此时的光阴荏苒 : 在苹果X问世之际，华为随即推出了mate20，国内价4000+，国外价6000+，国内销售额超出苹果公司。完美的诠释了什么是中国科技，中国力量。为国人点赞。   点赞次数: 4
全部评论12: 20009017淡入淡出 : 看来你的圈子里面很多人把苹果当爹供着。   点赞次数: 1
回复：灬旧时光丶灬 : 然而在中国，苹果为大，国产为次！！可能只是我周围的圈子吧。反正我用的是华为，嘻嘻嘻嘻。
全部评论13: 故事里的那朵小黄花_ : 张靓颖翻唱这个   点赞次数: 0
回复：二玮97 : 中文版我的梦？？？？谁能告诉我谁翻唱谁
全部评论14: HMS-Hood : 这是私人FM循环完了吗 这么前面10来首个我都是听过还还评论过的   点赞次数: 0
全部评论15: 一只吃草的狼 : 爱上这首歌，也爱上你，从此对世界多了一份儿热爱   点赞次数: 0
全部评论16: 二玮97 : 中文版我的梦？？？？谁能告诉我谁翻唱谁   点赞次数: 0
全部评论17: 这是一个很久很久的网名 : 中华有为，国之荣耀
   点赞次数: 0
全部评论18: 灬旧时光丶灬 : 然而在中国，苹果为大，国产为次！！可能只是我周围的圈子吧。反正我用的是华为，嘻嘻嘻嘻。   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: 刘芷莉 : 为什么老是都要用这个当铃声哈哈哈我们体育老师也是   点赞次数: 0
回复：_iamn : 班主任的铃声啊！！
全部评论20: 来自普罗旺斯的小仙女 : 加油   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我

正在获取歌曲Dream it possible的第251页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 曾经20050104 : 你真的做到了！[强]   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 嘤熊本色 : 吃瓜群众   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论3: 清酒暖馨i : 华为的铃声有种高大上的感觉，而荣耀的铃声[大哭][大哭]   点赞次数: 2
全部评论4: 爱手艺 : 真香！   点赞次数: 0
全部评论5: 骤雨等风停 : 难不成你给外国人卖手机要用中文歌？   点赞次数: 0
回复：乖_安静听歌 : 关外国歌什么事，好听不就好了，而且这声音真的很惊艳
全部评论6: 魔法烧酒甘 : 快半期了！这几天要和我心爱的华为手机说拜拜啦[亲]   点赞次数: 0
全部评论7: 魔法烧酒甘 : +1哈哈哈哈哈每天都听得到我都背得到了   点赞次数: 0
回复：_iamn : 班主任的铃声啊！！
全部评论8: 乖_安静听歌 : 关外国歌什么事，好听不就好了，而且这声音真的很惊艳   点赞次数: 2
回复：Toxic__憧憬 : 好奇，为什么国产手机华为要用外国歌当主题曲[可爱][可爱]
全部评论9: 杨文昊啊 : 终于明白哥哥在换手机的时候跟我说“我不用苹果手机 我想一辈子都用华为手机阿 ”大概是他看了这里的热评吧   点赞次数: 0
全部评论10: Toxic__憧憬 : 好奇，为什么国产手机华为要用外国歌当主题曲[可爱][可爱]   点赞次数: 1
全部评论11: 曲栀薇 : 2019年2月20日 梦圆央音    点赞次数: 0
全部评论12: _iamn : 班主任的铃声啊！！   点赞次数: 3
全部评论13: 上面谋财下面害命 : Mate20pro  真香！！！   点赞次数: 2
全部评论14: 922pjj : [猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪][猪]   点赞次数: 0
全部评论15: Nostalgic : 联想 旗下还有moto   点赞次数: 0
回复：彳亍_男 : 麻烦你了解了事实再发表，说话要对自己负责，对社会负责，当时是以24:27输的，就算联想给了华为也是输，在短码上联想投给了华为，华为票数最多还是输了，不是只看票数就能决定的，你人再多也不及英特尔爱立信的话语权大
全部评论16: 问君何名曰无名 : 中国人就必须要用华为吗？ 脑子够不够用？   点赞次数: 5
回复：夜丿灬孤卐曦魂殇月神 : 是不是中国人?
全部评论17: 鸡年大级吧 : 我说的是980虽然比845出的晚了些，但是还是在性能上压过了845，这是肯定的，我没拿970来比   点赞次数: 0
回复：颗简单的心 : 你不是说时间？
全部评论18: 03722 : 相信你们的水军，一定会淹没一切   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 张扬力量的维持 : [强][强][强]中华民族有为青年之志！   点赞次数: 1
全部评论20: 颗简单的心 : 你不是说时间？   点赞次数: 0
回复：鸡年大级吧 : 你眼睛不好就别评论了，谁拿970来比了？有什么好说的？

正在获取歌曲Dream it possible的第252页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 玺媺 : 我看他也挺会抬杠的……   点赞次数: 0
回复：HanMengJun : 我看你挺会挑刺的!今晚我请你吃鱼
全部评论2: TheCS : 明年8月要收到广体的录取通知书！   点赞次数: 1
全部评论3: Fortess : 后期第二次投票，迫于舆论压力给了华为   点赞次数: 0
回复：我就想个吃火锅 : 联想好像是投的华为
全部评论4: Fortess : 。。。我不是黑，我就是好奇，为嘛苹果链接不到的wifi，华为隔着至少2层混凝土可以连接到（没用过华为，纯好奇是什么黑科技）   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论5: 席-XLY : 真他妈不是东西   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论6: 刘芷莉 : 这首歌着时听哭过  偶然从别人来电铃声听见又正和给我能量让我鼓起勇气过  真是好歌啊   点赞次数: 4
全部评论7: 匿名用户七七 : 别比价钱
   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 风之影丶丶 : 我在武大等你呢，陌生人，加油   点赞次数: 3
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。
全部评论9: 上善若水9801 : 去吧去吧   点赞次数: 3
回复：nocyberlove_ : 听了这个看着这评论我瞬间不想买苹果了，我要买华为🌚
全部评论10: gralance : 昂？我也以为联想投的是高通   点赞次数: 0
回复：我就想个吃火锅 : 联想好像是投的华为
全部评论11: 立飚 : 相信我们会梦想成真   点赞次数: 0
全部评论12: 我就想个吃火锅 : 联想好像是投的华为   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论13: 扭計黄 : 满街捞人的铃声好多都这个,现在终于知道出处了..   点赞次数: 4
全部评论14: 浪里个浪65 : 2018.10.30.10:32  期中前10，我来了   点赞次数: 0
全部评论15: 果真哈 : 52。   点赞次数: 0
全部评论16: XL-啊 : mate20pro真香[亲亲]   点赞次数: 1
全部评论17: HanMengJun : 我看你挺会挑刺的!今晚我请你吃鱼   点赞次数: 1
回复：恋上你的笑X : None
全部评论18: 魅丶魍魉 : 华为荣耀没这首歌，我是自己下自己剪辑的当铃声   点赞次数: 2
全部评论19: 王彧珩 : When in Rome do as the Romans do.Do you understand?   点赞次数: 0
回复：BeternalLee : 所以说对于国际还没够实力。所以用英文宣传。
全部评论20: 王彧珩 : 有意见？   点赞次数: 0
回复：恋上你的笑X : None

正在获取歌曲Dream it possible的第253页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: jy跳起来就是一个么么哒 : 加油！同城哦⊙∀⊙！   点赞次数: 1
回复：搁浅在时光深处 : 四年后要考上清华美院！
全部评论2: 满座衣冠似血 : 看来华为手机卖的不错！   点赞次数: 3
全部评论3: 小千vi : 同考四级   加油！   点赞次数: 1
回复：阿沭729 : 2018年10月30日 准备四级考试的一个月 作为大一新生 一定要在大二前考过 明年6月等我
全部评论4: 阿沭729 : 2018年10月30日 准备四级考试的一个月 作为大一新生 一定要在大二前考过 明年6月等我   点赞次数: 2
全部评论5: 请叫我网易一哥 : 为所欲为？   点赞次数: 0
全部评论6: 霰噵 : 北外 四年之后等我   点赞次数: 2
全部评论7: 藤井树藤井树 : Mate20Pro今年真的是王炸了   点赞次数: 3
全部评论8: __笑着流泪 : 华姐说：如果很担心苹果手机被窃听的话，可以改用华为手机。如果还觉得不放心，为了绝对安全起见，可以停止使用任何现代通讯设备，断绝与外界所有联系。   点赞次数: 7
全部评论9: 酷似你祖宗p : 等你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 熊猫不乱舞 : 巧了，我的也是荣耀play，不过买的4+64的，基佬紫   点赞次数: 1
回复：Encounter霉 : 可以的，我的荣耀play贼流批
全部评论11: 这样的女孩就是我 : 原来是华为的广告，呃呃呃，还给看哭了。俩字  优秀   点赞次数: 1
全部评论12: Lihoho : 今天猪厂咋回事，日推连着几首神曲英文，我最近可没有听英文[撇嘴][撇嘴]   点赞次数: 0
全部评论13: pnxy66 : 刚刚看了厉害了我的国   点赞次数: 2
全部评论14: 前辈与歌 : 你听一下张靓颖的  我的梦   点赞次数: 0
回复：恋上你的笑X : None
全部评论15: 何宽心 : 你只能想想   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: Cosin丶Life : 我也在埃及丶很高兴能在网易云遇见你   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论17: 雪清妹妹 : 即使用着苹果 也被华为感动了！期待买华为的那天[亲亲]   点赞次数: 2
全部评论18: 天天上班累成狗 : 本科毕业工作三年后，离职在家快满四个月了，奋战明年的研究生考试！重拾梦想，加油！！！   点赞次数: 2
全部评论19: Zzhang绊 : 月考成绩给了我狠狠一击，也让我更清楚的认识了自己，换做以前我肯定很绝望，现在不了，最后笑的人才是赢家。我没放弃   XMU我会来的18.10.30   点赞次数: 2
全部评论20: 鸡年大级吧 : 你眼睛不好就别评论了，谁拿970来比了？有什么好说的？   点赞次数: 1
回复：颗简单的心 : 骁龙845出的比麒麟970晚ok？有什么好比的

正在获取歌曲Dream it possible的第254页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 颗简单的心 : 骁龙845出的比麒麟970晚ok？有什么好比的   点赞次数: 1
回复：鸡年大级吧 : 我是说出得慢了些
全部评论2: 我到底想要什么啊 : 加油   点赞次数: 3
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论3: 鸡年大级吧 : 我是说时间   点赞次数: 1
回复：刘内森 : 980是比845强的
全部评论4: 鸡年大级吧 : 我是说出得慢了些   点赞次数: 1
回复：EstarRW : 980比不上845你没睡醒吧
全部评论5: you行走的春药 : 不要放弃   点赞次数: 1
回复：一大杯香草味可乐 : 自己做了英语真题才发现 几张试卷都是20多分 我想我是歇逼了
全部评论6: Kurl丶 : 我相信，总有一天，国人会因为自己拿着华为而感到自豪，会因为用着国产的家电而感到自豪的。   点赞次数: 6
全部评论7: Got-it_ : —我命由我，不由天
2021.6.7
复旦🌟
—— 2018.10.30   点赞次数: 3
全部评论8: Yu1108 : 中华有为[强][爱心]   点赞次数: 1
全部评论9: 鼓楼的鸽 : 20181029我一定会带着我的33，去想去的大学。为以后的生活，迈出第一步。   点赞次数: 2
全部评论10: blood_blood_blood : 歌挺不错，而且今年手机的拍照评分排行久居榜首，牛批   点赞次数: 2
全部评论11: BeternalLee : 所以说对于国际还没够实力。所以用英文宣传。   点赞次数: 0
回复：Mr丶景忧 : 华为是一个企业，歌曲是广告的配乐，广告只是营销手段，为的是在欧美国家宣传，提高销量，那里有错了？三星还是韩国的呢，我也没见它用韩语做曲宣传
全部评论12: 二娃1991 : 我很渺小 渺小到如果不认真观察世界会忘了我 这首歌作为我闹铃 只是想当你想要放弃时 还有一个音乐提醒自己要努力 准备辞职了 做为一名检验医学者 我想奋斗属于我想要的生活 加油   点赞次数: 2
全部评论13: 彳亍_男 : 麻烦你了解了事实再发表，说话要对自己负责，对社会负责，当时是以24:27输的，就算联想给了华为也是输，在短码上联想投给了华为，华为票数最多还是输了，不是只看票数就能决定的，你人再多也不及英特尔爱立信的话语权大   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论14: 似丶如初见 : 抱歉陌生人，我们一样，在痛苦中前行，请别轻易放弃自己的未来.[星星]   点赞次数: 4
全部评论15: 坚石韧松 : 这个音乐，和《为了你我愿意热爱整个世界》的音乐有点像，我开始还以为是我的梦的英文呢！后面才知道是华为的主题歌   点赞次数: 0
全部评论16: 似丶如初见 : 学习，是因为我有求生的本能.
学习，从来没有轻松与快乐，
快乐，也是因为我们成功地
为自己在未来赢得了一席之地.[爱心]   点赞次数: 2
全部评论17: 千颂伊i : 好听   点赞次数: 1
全部评论18: 我当然还记得 : 加油陌生人   点赞次数: 1
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论19: Joker的Joker : 早就没买联想了。那就现在才立帖。但是联想还是做为公司集团政府采购首选   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 白云白果 : 这首歌真的美   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第255页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 最爱晒太阳 : 刺鸡   点赞次数: 0
回复：大坏蛋已经走了 : 港珠澳大桥  天眼  蛟龙  墨子  华为  我们早已不再是那个任人欺负的中国[爱心]华夏人   冲鸭！
全部评论2: 最爱晒太阳 : 居然能听流泪！！[流泪]   点赞次数: 0
全部评论3: 最爱晒太阳 : 加油！   点赞次数: 0
回复：西决----------- : 第一月考年级六七百的样子
很伤心
但我知道哭没有用
加油
下次月考逆袭
全部评论4: 如痴如醉如我名又被占用 : 加油！   点赞次数: 1
回复：西决----------- : 第一月考年级六七百的样子
很伤心
但我知道哭没有用
加油
下次月考逆袭
全部评论5: 一大杯香草味可乐 : 自己做了英语真题才发现 几张试卷都是20多分 我想我是歇逼了   点赞次数: 0
全部评论6: 西决----------- : 第一月考年级六七百的样子
很伤心
但我知道哭没有用
加油
下次月考逆袭   点赞次数: 0
全部评论7: 月半心_ : 励志。   点赞次数: 0
全部评论8: 清澈安稳 : 中华有为！❤️   点赞次数: 0
全部评论9: 欧克拉拉 : 希望明年五月份能回首现在的自己 告诉自己 你终于做到了[爱心]   点赞次数: 1
全部评论10: 南唐180130 : 同为美术生祝你好运   点赞次数: 1
回复：搁浅在时光深处 : 四年后要考上清华美院！
全部评论11: 南唐180130 : 这是海外宣传片的主题曲  给外国人看的   点赞次数: 1
回复：中心00001 : 为什么  国产机的骄傲  要用英文歌
全部评论12: 吾不是 : 想起了高三那年闹掰的好友，她英语很好，很喜欢这首歌，和她的人一样总是充满希望。遗憾的是我们终于变成了来日陌生的某某。   点赞次数: 0
全部评论13: 注册个昵称有这么难么 : 我以为我来电话了！   点赞次数: 0
全部评论14: 赵大脸love : 看了华为的广告   有些伟大的民族 从来就不该被低估   点赞次数: 1
全部评论15: 南好多晴雨 : 民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论16: 弱水三千170923 : 我们班主任手机也是这个铃声[大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：我灰常不可愛 : 是不是所有老师的手机都是这个铃声？[呆]
全部评论17: 我灰常不可愛 : 是不是所有老师的手机都是这个铃声？[呆]   点赞次数: 1
全部评论18: 掐死大象的蚂蚁170917 : 希望自己可以走出囚笼，像黑夜里的鹰   点赞次数: 1
全部评论19: 琪文LIn : 我们终究要走不同的路，遇见不同的人，在不同的圈子里生活。   点赞次数: 0
全部评论20: 一生所爱走歌人 : 这就忘了华为闪存门了？而且国外也是有税率问题的，苹果欧版比国行贵的多=苹果亲近中国疏远欧洲？   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。

正在获取歌曲Dream it possible的第256页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 大坏蛋已经走了 : 港珠澳大桥  天眼  蛟龙  墨子  华为  我们早已不再是那个任人欺负的中国[爱心]华夏人   冲鸭！   点赞次数: 2
全部评论2: 用户621255187 : 怎么样？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 昆吾-月下长歌 : 初三党，就在刚刚正准备收拾刚写完的作业，看到同一届的兄弟姐妹们的留言，又把53和典中典拿了出来。       只要学不死，就往死里学。                                                ----2018.10.29   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论4: 犹是深闺梦中人yy : 放弃了苹果xs买了华为魅特20   点赞次数: 4
全部评论5: 桔子柠檬哈哈茶 : 哎呦妈呀，好好听   点赞次数: 0
全部评论6: 大坏蛋已经走了 : 高三面对很多烦心事 影响学习 但我会克服的  给自己一个交代💪   点赞次数: 0
全部评论7: 烈九灵_夭 : 网易的游戏对我胃口，网易的音乐app能读我记忆   点赞次数: 0
全部评论8: 沙珠稻 : 虽时光已逝，年华老去，但心中之火亦未息去   点赞次数: 0
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论9: 刘琨的男朋友 : 加油   点赞次数: 0
回复：秃头猥琐大叔 : 初中浑浑噩噩混了三年，196分让父母跑遍整个县城，丢下一张老脸去求各个学校，还是没有一个愿意要，最后硬是托关系塞红包才上的县里的一个职高。为了父母，为了自己，哪怕十八层地狱老子也下给你们看。
全部评论10: 荔枝包包 : 这是手机论坛吗？   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 敢问你爸的华为是畅享多少
全部评论11: 史莱姆名字真可怕 : 我讨厌学习，不是因为我没有喜欢的人，
也喜欢学习，也不是因为我有喜欢的人。   点赞次数: 3
全部评论12: Encounter霉 : 可以的，我的荣耀play贼流批   点赞次数: 0
回复：熊猫不乱舞 : 荣耀可以吗？
全部评论13: Encounter霉 : 联想辟谣的跟我们讨论的不是一个事情，我们讨论的是5g数据短码标准投票方案。   点赞次数: 0
回复：William_Lauta : 联想投也没用，你不知道有种叫投票权，其他大公司投票比例权比国内公司都大。就像小股东都投反对票，大股东一个反对票就否决了。真正的原因是，当初4G欧洲投票给国内是为了国内的市场，结果别人并没有拿到好处。爱立信诺基亚自然这次不会投给你了。
全部评论14: verrsun : 这歌是配视频的，主要打通欧洲市场   点赞次数: 0
回复：中心00001 : 为什么  国产机的骄傲  要用英文歌
全部评论15: Encounter霉 : 敢问你爸的华为是畅享多少   点赞次数: 0
回复：荔枝包包 : 不是有偏见哦，是我给我爸买的华为已经卡了，我用的7p还没卡
全部评论16: 喜多多羞羞皮 : 我们春考也要加油 希望不留遗憾    VB加油[钻石][钻石]   点赞次数: 0
全部评论17: 待我归来-业已成 : 华为手机有名了，新机发布超过苹果🍎啦，我永远支持   点赞次数: 4
全部评论18: Encounter霉 : 这是欧洲宣传曲   点赞次数: 0
回复：李大傻子的1491 : 觉得华为用茉莉花当音乐比这个外国歌更适合。
全部评论19: Encounter霉 : 980游戏帧数稳压A12好样的华为   点赞次数: 3
全部评论20: 缺我无恙1707 : 我爸在华为工作20年他说我这辈子就这样了但是我们华为一定会成为世界第一   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第257页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Encounter霉 : root锁？华为怕你锁机   点赞次数: 0
回复：此帐号已注销了 : 然而华为不认老用户，关闭解锁通道，还有黑砖锁系统，售后直接说是主板坏[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
全部评论2: un-fool : 465——580
等我还愿   点赞次数: 0
全部评论3: 活动星系核 : 然而中国企业知道投不过也都投的华为，当然要除了美帝良心想。这是态度问题。打不过侵略者就能安心做汉奸了？   点赞次数: 2
回复：William_Lauta : 联想投也没用，你不知道有种叫投票权，其他大公司投票比例权比国内公司都大。就像小股东都投反对票，大股东一个反对票就否决了。真正的原因是，当初4G欧洲投票给国内是为了国内的市场，结果别人并没有拿到好处。爱立信诺基亚自然这次不会投给你了。
全部评论4: 可依流年 : 高考加油221天   我愿意去努力去创造只一个属于自己的奇迹
不再犹豫不再害怕   点赞次数: 4
全部评论5: nocyberlove_ : 听了这个看着这评论我瞬间不想买苹果了，我要买华为🌚   点赞次数: 3
全部评论6: 茺郓翀 : 这次联考只有430 只有两百多天是要好好学习了,等我还愿   点赞次数: 0
全部评论7: 你不能这样离开 : 原来我们班物理老师用的华为[大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 2
全部评论8: 中心00001 : 为什么  国产机的骄傲  要用英文歌   点赞次数: 2
全部评论9: 婆婆打累 : 以前找这首歌都找了好久啊   点赞次数: 1
全部评论10: William_Lauta : 联想投也没用，你不知道有种叫投票权，其他大公司投票比例权比国内公司都大。就像小股东都投反对票，大股东一个反对票就否决了。真正的原因是，当初4G欧洲投票给国内是为了国内的市场，结果别人并没有拿到好处。爱立信诺基亚自然这次不会投给你了。   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 徒手爬冰山 : 每周一歌打卡7   点赞次数: 0
全部评论12: 阔乐芬达 : 一定要让自己看得起自己   点赞次数: 1
全部评论13: 用户1482234179 : 加油宝贝儿，衷心希望你能看见终点最美最美的风景，生活不会辜负你的！加油加油！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论14: 蔚依然 : 考研加油。   点赞次数: 0
全部评论15: 大坏蛋已经走了 : 缘分真的是种奇妙的东西，前天刚听到这首歌 想搜索  现在就给我推荐了   点赞次数: 1
全部评论16: 时卿酒 : 你要乖 要加油 要成为自己想成为的人   点赞次数: 1
全部评论17: 血腥萝莉体 : 加油啊！为了自己的梦想   点赞次数: 0
回复：搁浅在时光深处 : 四年后要考上清华美院！
全部评论18: 搁浅在时光深处 : 四年后要考上清华美院！   点赞次数: 1
全部评论19: DiL-MAWLAN : 一起加油[可爱]   点赞次数: 0
回复：阿莉娜- : 2018.10.29 一起约定 考重高 考厦大 加油 我相信 如果我们都去拼 以后一定可以胜天意 一定可以在一起
全部评论20: FHRHROM : 我们都一样   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第258页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 无曦情迷李光人 : 鲸云音效，把均衡器打开，系统预设为超重低音，高级设置中低音最高值，高音最低值，环绕强度和深度开到最大，混响为浴室，你会感谢我的。   点赞次数: 1
全部评论2: Catrd : 华为不比Apple弱   点赞次数: 2
全部评论3: Johanna_-_ : 孤独与俗之间，我还是选择了孤独。   点赞次数: 2
全部评论4: 是樱酱啊 : 一中等我   点赞次数: 0
全部评论5: 保存5 : 华为手机都是的这个铃声，兄弟   点赞次数: 1
回复：翊人愁 : 兄弟哪里人，我们班主任就是这个歌
全部评论6: Mr丶孝辛 : 宇宙有多大，是怎样的魔法，让你眼里的星河，淹没浩瀚的星河[爱心]   点赞次数: 8
全部评论7: 始于初见001 : 加油   点赞次数: 1
回复：秃头猥琐大叔 : 初中浑浑噩噩混了三年，196分让父母跑遍整个县城，丢下一张老脸去求各个学校，还是没有一个愿意要，最后硬是托关系塞红包才上的县里的一个职高。为了父母，为了自己，哪怕十八层地狱老子也下给你们看。
全部评论8: 过激云梦吹谭鸣 : 看一个广告看哭了😭太棒了吧   点赞次数: 0
全部评论9: 小斑马哩_ : 下个手机买华为   点赞次数: 1
全部评论10: 此帐号已注销了 : 然而华为不认老用户，关闭解锁通道，还有黑砖锁系统，售后直接说是主板坏[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]   点赞次数: 1
全部评论11: 阿离171126 : 在高铁上边写作业边单曲循环这首歌简直是绝配，任窗外景色掠过，车厢的人说话，惟有笔尖不停，梦想不息!感觉全世界都是我的!   点赞次数: 5
全部评论12: 不丧不丧不丧不丧 : 插本路上不孤独   点赞次数: 1
全部评论13: shroug : 南开等我   点赞次数: 3
全部评论14: JeniusSN : 诶 之前我爸妈也不同意 但后来我用成绩向他们证明我在这方面是走得通的 他们才同意了   点赞次数: 0
回复：谦谦的挑染灰 : 现在我家长还没同意我学美术，我觉得我时间很紧张了[便便]
全部评论15: 空谷御琴 : 今年研二，研究生即将毕业，每日疲于毕业论文，问卷也是改来改去，导师一直不满意。同时也要开始找工作了，感觉到了压力，希望明年毕业的时候，一切都会有好的结果！   点赞次数: 3
全部评论16: love戳鹅 : 要考试了，我的幸运歌呐。dream it possible   点赞次数: 2
全部评论17: 秃头猥琐大叔 : 初中浑浑噩噩混了三年，196分让父母跑遍整个县城，丢下一张老脸去求各个学校，还是没有一个愿意要，最后硬是托关系塞红包才上的县里的一个职高。为了父母，为了自己，哪怕十八层地狱老子也下给你们看。   点赞次数: 9
全部评论18: 你giao哥- : 听那些已婚人士说 有时在外忙碌一天很累但回家听到孩子喊一声爸爸 就觉得一身疲惫都是值得的 我今天很累 你们能喊我一声爸爸吗？好人一生平安   点赞次数: 1
全部评论19: I090 : 感觉这个女歌手唱的好累，有一段吸气的声音听起来怪怪的[汗]   点赞次数: 1
全部评论20: 人生哪能没点绿a : 不早说，刚买的联想   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。

正在获取歌曲Dream it possible的第259页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 买毛毯的小男孩 : 哈[大笑]   点赞次数: 0
回复：樱纽 : 巧了，我也用的是红米手机唉～
全部评论2: 丸子鸭 : 哈哈哈哈一起努力   点赞次数: 0
回复：自闭QwQ : 加油，一起努力（〜^㉨^)〜
全部评论3: 余小露呀 : 想当年语文老师的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论4: 自闭QwQ : 加油，一起努力（〜^㉨^)〜   点赞次数: 0
回复：丸子鸭 : 初三 还没准备好就要期中考[痛苦]
全部评论5: Morserx : 考研加油！！！   点赞次数: 1
全部评论6: verrsun : 现在还是我自己P9的默认铃声[呲牙]   点赞次数: 1
回复：ihailan : 这是华为mate系列的主题曲，华为有版权的，有华为logo应该啊！！
全部评论7: NzLaSa : 同年考啊，厦大，不会同城吧嘤嘤嘤   点赞次数: 1
回复：阿莉娜- : 2018.10.29 一起约定 考重高 考厦大 加油 我相信 如果我们都去拼 以后一定可以胜天意 一定可以在一起
全部评论8: 阿莉娜- : 2018.10.29 一起约定 考重高 考厦大 加油 我相信 如果我们都去拼 以后一定可以胜天意 一定可以在一起   点赞次数: 3
全部评论9: 良辰180822 : [拜]等我  我丢了三年的东西 我会拿回来的   点赞次数: 1
全部评论10: 阿莉娜- : 同样中考，加油!   点赞次数: 1
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论11: 用户95682424 : 我来看评论的，怎么找不到   点赞次数: 0
全部评论12: 丸子鸭 : 初三 还没准备好就要期中考[痛苦]   点赞次数: 2
全部评论13: 微笑的云a : 我也是同考研，加油[强][强][强]   点赞次数: 1
回复：超特别的地方 : 同考研，还有54天，加油(ง •̀_•́)ง
全部评论14: WyYAMy : 现在还晚，学习到11点正常操作   点赞次数: 2
回复：六元的秋子 : 损失，我是初二学生，现在已经很晚了，我仍然还在写作业，但是为了我的梦想，我要告诉他们，我可以的，前十没有问题，年级前100也没有问题，我成绩也可以好的，加油，你可以的，让那些曾经看不起我的，能够重新认识那个优秀的我
全部评论15: __StarLord__ : 我想我要好好开始了   点赞次数: 1
全部评论16: 超特别的地方 : 同考研，还有54天，加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：李昕171221 : 考研路，中午趴桌子上睡觉，醒来有些迷迷糊糊，想听首歌清醒一下，结果听到这首歌，看了mv。感动的一塌糊涂，看了好几遍mv.哭了好几遍。没有什么不可以，要相信自己，坚持努力！！！像mv中的小女孩那样。坚持自己的梦想。有很多人像其中爷爷那样，在给予你鼓励，不努力怎么对得起他们！
全部评论17: 艾丽安森特 : 加油呐！！！   点赞次数: 1
回复：六元的秋子 : 损失，我是初二学生，现在已经很晚了，我仍然还在写作业，但是为了我的梦想，我要告诉他们，我可以的，前十没有问题，年级前100也没有问题，我成绩也可以好的，加油，你可以的，让那些曾经看不起我的，能够重新认识那个优秀的我
全部评论18: 伊川就木 : 我们的征途是星辰大海。哦来(´-ω-`)   点赞次数: 2
全部评论19: 六元的秋子 : 损失，我是初二学生，现在已经很晚了，我仍然还在写作业，但是为了我的梦想，我要告诉他们，我可以的，前十没有问题，年级前100也没有问题，我成绩也可以好的，加油，你可以的，让那些曾经看不起我的，能够重新认识那个优秀的我   点赞次数: 4
全部评论20: 云兮云裳 : 听了这歌及看了大家的评论，有一种感动的感觉是什么鬼   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第260页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 粮食与精神 : 加油   点赞次数: 3
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论2: 边伯贤的女孩吖 : 2018 10 28 距离中考还有四分之五个学期，半年多一点的时间，今天我在这里，对我曾经荒废的时光深鞠一躬，我会让全世界看到，你们当初奚落的那个女孩，会离上海美院又进一步   点赞次数: 2
全部评论3: Loubear : 海若无边我作岸，山若无顶你为峰。今后，这天地，我与你同撑！无论多大风雨，无论多少刀锋剑影，你我并肩！   点赞次数: 2
全部评论4: 走心点好吗 : 可以百度 投了3次 不太懂这个  但是联想确实不是人 买的东西比国内便宜 配置好   点赞次数: 0
回复：奥斯卡影帝提名 : 是真的吗？
全部评论5: 奥斯卡影帝提名 : 联想以前做手机在国内是前三名的位置，现在已经不行了，联想这么做确实让国人很不舒服。但现在大多国产手机也都用骁龙处理器。   点赞次数: 1
回复：协惺惺惜惺惺惺惺惜惺 : 嗯
全部评论6: 清风竹吟 : 伟大的华为   点赞次数: 1
全部评论7: 祖传老中医专治吹牛逼1706 : 去年12月26日听到了这首歌，地点齐鲁师范学院！   点赞次数: 1
全部评论8: 董八两a : 华为，冲鸭！   点赞次数: 3
全部评论9: 沽酒问茶_ : 还有两年高考，目标央美，梦想总是要有的万一实现了呢！！！   点赞次数: 3
全部评论10: 协惺惺惜惺惺惺惺惜惺 : 嗯   点赞次数: 0
回复：奥斯卡影帝提名 : 是真的吗？
全部评论11: 纯灵醉梦 : 顶配搞不起[大哭] pro8+256的顶配   点赞次数: 1
回复：列奥那多-林凉 : 保时捷？
全部评论12: 奥斯卡影帝提名 : 是真的吗？   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论13: 可芊人 : 就歌曲本身来说神曲   点赞次数: 0
全部评论14: 千年梦断 : 除了保时捷 据说保时捷沙特开卖直接售罄 Pro价格真香   点赞次数: 1
回复：列奥那多-林凉 : 保时捷？
全部评论15: 千年梦断 : 今年的华为Mate20 让我看到了代购的机会（手动滑稽）   点赞次数: 5
全部评论16: 列奥那多-林凉 : 保时捷？   点赞次数: 0
回复：纯灵醉梦 : 伦敦一发布就感觉绝对火，国内价还没出来就定了顶配，价格一出来，真香[呲牙]
全部评论17: 超甜yun : 让我们冲呀！   点赞次数: 1
全部评论18: 那夜渡月桥 : 因此联想获得了骁龙855首发，反正看不起联想   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论19: Hearler97 : 我和你一样也通过转本统考，坐到了本科学校的教室里，也在准备考研。梦想一直在。考研加油！   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论20: 纯灵醉梦 : 伦敦一发布就感觉绝对火，国内价还没出来就定了顶配，价格一出来，真香[呲牙]   点赞次数: 0
回复：列奥那多-林凉 : 兄dei抢的挺快啊

正在获取歌曲Dream it possible的第261页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 千年梦断 : mate20系列发布之后过来的 以前华为说给他几年 我们出国带几部手机就能换回机票钱了 今年发布之后 我觉得这一天也许不远了   点赞次数: 6
全部评论2: _bellyband : 当兵前碌碌无为 现在退伍了 选择了学编程 虽然很难 但我会努力 还是那句话 除了生孩子当兵的办不了还有什么能难倒当兵的 加油[强]   点赞次数: 3
全部评论3: 纯灵醉梦 : 23333[呲牙]厉害吧   点赞次数: 0
回复：列奥那多-林凉 : 兄dei抢的挺快啊
全部评论4: 就是有这种艹作 : 你觉得一首中国民歌拿来当手机商业广告合适吗？   点赞次数: 1
回复：李大傻子的1491 : 觉得华为用茉莉花当音乐比这个外国歌更适合。
全部评论5: 倾卿子矜77 : 加油哦   点赞次数: 1
回复：莫比乌斯逆熵环 : 我，在此立下誓言，2018年高考，老子要考天津市第一，老子要上清华，老子要进华为！！！
全部评论6: 红叶拂尘 : 自己的问题   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 莫比乌斯逆熵环 : 我，在此立下誓言，2018年高考，老子要考天津市第一，老子要上清华，老子要进华为！！！   点赞次数: 3
全部评论8: 茜_遥 : 再见高考，这次我会全力以赴，不要后悔，望此次能凯旋而归，改变自己   点赞次数: 2
全部评论9: mitzzi : 这首广告曲是发在国外的呀!有中文版。   点赞次数: 0
回复：李大傻子的1491 : 觉得华为用茉莉花当音乐比这个外国歌更适合。
全部评论10: 瘦啊啊啊啊啊 : 官方广告最为致命   点赞次数: 0
全部评论11: 李大傻子的1491 : 觉得华为用茉莉花当音乐比这个外国歌更适合。   点赞次数: 0
全部评论12: 梦锁清秋18 : 谢谢你看到我的评论！   点赞次数: 0
回复：来自北海的凹凸曼 : 并不是，我大学，靠自己兼职买的P20[大笑]
全部评论13: G--ZHANG : 你是中科大的耶[大笑]   点赞次数: 0
回复：cwcwcwtwv : [大哭]真的有励志去科大的哇~加油！
全部评论14: Titenias : 美帝良心想不能买   点赞次数: 0
回复：倔强的狗蛋啊 : 本打算买联想的电脑，但看到你这条，打算重新考虑品牌了
全部评论15: Cirq : 毕竟让外交部打广告的品牌。[强]   点赞次数: 3
全部评论16: Cirq : 买华为手机不用下。   点赞次数: 0
回复：原来如此君丶 : 趁还能下赶紧下！
全部评论17: 华为技术有限公司 : 我抢到了这个名字   点赞次数: 4
全部评论18: 华为技术有限公司 : 看我多牛x[奸笑]   点赞次数: 1
全部评论19: 原来如此君丶 : 趁还能下赶紧下！   点赞次数: 0
全部评论20: 倔强的狗蛋啊 : 本打算买联想的电脑，但看到你这条，打算重新考虑品牌了   点赞次数: 3
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。

正在获取歌曲Dream it possible的第262页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 李昕171221 : 考研路，中午趴桌子上睡觉，醒来有些迷迷糊糊，想听首歌清醒一下，结果听到这首歌，看了mv。感动的一塌糊涂，看了好几遍mv.哭了好几遍。没有什么不可以，要相信自己，坚持努力！！！像mv中的小女孩那样。坚持自己的梦想。有很多人像其中爷爷那样，在给予你鼓励，不努力怎么对得起他们！   点赞次数: 3
全部评论2: h_lhr : 君子有所为，有所不为。   点赞次数: 1
全部评论3: 荔枝包包 : 哦哦哦   点赞次数: 0
回复：Ryan瑞恩 : 然而我们班几个买苹果的全换华为了
全部评论4: 你能黎姐吗 : 前几天升个级7的基带烧坏了orz今天又每日推荐到这首歌…………疯狂暗示（甩眼神）   点赞次数: 0
全部评论5: 基本無_解 : 恭喜恭喜 给你一个赞   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论6: 曾喜欢听慢歌 : 2019考研 54天 复旦大学 干！   点赞次数: 7
全部评论7: 小小白小小白阿白 : 54天，继续加油！   点赞次数: 1
全部评论8: 浅蓝1314深蓝 : 华姐的“广告”真的不是那么容易就能拿到的，华为，中华而为，崛起！   点赞次数: 3
全部评论9: DJR清风 : 加油！加油！加油！!   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论10: DJR清风 : 我也是大专生，正在努力为明年的升本考试学习，看见你的留言，突然感觉很鼓励，原来不是只有我在努力。谢谢你   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论11: 来自北海的凹凸曼 : 并不是，我大学，靠自己兼职买的P20[大笑]   点赞次数: 0
回复：梦锁清秋18 : 力捧华为的，看样子都是在一二线城市郊区买得起大房子的淫，呵呵。[大哭]
全部评论12: 来自北海的凹凸曼 : 加油   点赞次数: 0
回复：止唾米格树 : 高三第二次月考又考砸了，自从升了高三就一直在退步，怎么都提不上来……想哭，好难受(┯_┯)
全部评论13: 新闌 : 我居然看MV看哭了   点赞次数: 0
全部评论14: 列奥那多-林凉 : 兄dei抢的挺快啊   点赞次数: 0
回复：纯灵醉梦 : mate20p前来打卡[呲牙]
全部评论15: Ryan瑞恩 : 然而我们班几个买苹果的全换华为了   点赞次数: 1
回复：荔枝包包 : 不是有偏见哦，是我给我爸买的华为已经卡了，我用的7p还没卡
全部评论16: 海马hippoc : 失败了太多次，我觉得我还能再试一次。   点赞次数: 0
全部评论17: 海马hippoc : 卧槽mv看哭了   点赞次数: 2
全部评论18: 安夏沫悲伤123o : 我决定下个手机用华为的   点赞次数: 0
全部评论19: 孤独时代的守望vae : 华为自带铃声比苹果好听   点赞次数: 0
全部评论20: ivie3 : 加油   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹

正在获取歌曲Dream it possible的第263页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 小王子的玫瑰花qx : 小小的我有一个大大的梦想，加油！   点赞次数: 0
全部评论2: Mr__Franklin : 手持苹果，但不妨碍支持华为！在国外看到华为的广告顿时就激动了……从p20，到mate20一个更比一个惊艳，是它让三星在国内不敢卖到更高的价……华为不惧苹果三星，中华有为！！！   点赞次数: 7
全部评论3: 深夜丧气满满的烂人_ : 我马上换手机打算买华为的   点赞次数: 0
全部评论4: 网易云音乐中毒者 : 华为[奸笑][奸笑]   点赞次数: 0
全部评论5: 猫本安北尼 : 加油鸭！！！   点赞次数: 1
回复：虾皮紫菜 : 我他妈看上武大了
等着劳资
三年
够了
全部评论6: 虾皮紫菜 : 我他妈看上武大了
等着劳资
三年
够了   点赞次数: 8
全部评论7: 0331057 : 好好复盘，迎头赶上   点赞次数: 2
回复：焦梓溪 : 这次月考，考的很差，成绩掉了很多，我不知道该怎么办了。
全部评论8: 遇见岑 : 华为用户举个爪。   点赞次数: 4
全部评论9: Bertram--qL : 你说过让我好好学，要比你优秀，我不想让你失望，我们会在见面吧   点赞次数: 0
全部评论10: 纯灵醉梦 : mate20p前来打卡[呲牙]   点赞次数: 7
全部评论11: 止唾米格树 : 谢谢，我在努力调整心态   点赞次数: 0
回复：嗯你是我太阳 : 加油，你可以的
全部评论12: 我超酷的qwq_ : 明天一模 加油 高三!   点赞次数: 1
全部评论13: 焦梓溪 : 这次月考，考的很差，成绩掉了很多，我不知道该怎么办了。   点赞次数: 0
全部评论14: Nostalgic : 联想辟谣的跟我们讨论的不是一个事情，我们讨论的是5g数据短码标准投票方案。   点赞次数: 4
回复：李劦 : 辟谣了
全部评论15: 学习与猫 : 好。谢谢你[拜]   点赞次数: 3
回复：秋泽夕 : 同高三。他们说十月十一月这段时间是高三最容易失去信心的时候，一定要加油啊！我们一起加油！！
全部评论16: LanceLeung_ : “再给我们几年的时间,到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机,你们就能把来回机票钱赚回来了”
加油华为   点赞次数: 4
全部评论17: 所有漫长的路越走越漫长 : 我要在三年内过上自己想要的生活。
去证明自己。   点赞次数: 1
全部评论18: 想笑的皮卡丘 : 刚才来吃饭路上一听到这首歌，就看手机，因为铃声就是它，结果手机依旧黑屏，和他闹了别扭他最后说 那就这样吧 ，我以为是他来电话了，看来是我多虑了 哈哈哈   点赞次数: 1
全部评论19: 李劦 : 辟谣了   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 荔枝包包 : 希望国产手机更给力点~   点赞次数: 0
回复：來自-南方賴先生 : 真的卡

正在获取歌曲Dream it possible的第264页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 來自-南方賴先生 : 真的卡   点赞次数: 0
回复：荔枝包包 : 不是有偏见哦，是我给我爸买的华为已经卡了，我用的7p还没卡
全部评论2: 旧梦燕子坞 : 我特娘的要从一个普通的一本院校保研到电科大通信专业 我也想进华为 两年后我会再来这里的!   点赞次数: 7
全部评论3: 旧梦燕子坞 : 我特娘的要从一个普通的一本院校保研到电科大通信专业 两年后我会再来这里的!   点赞次数: 2
全部评论4: 旧梦燕子坞 : 我特娘的要从一个普通一本学校保研到电大通信专业 两年后我会再来这里的!   点赞次数: 3
全部评论5: 哈喇子z : 每天不知道为了什么伤心，靠着网易云的评论活着，   点赞次数: 1
全部评论6: 张尘昊宇 : 赞👍   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论7: 点点蓉 : 恭喜你鸭   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: 荔枝包包 : 不是有偏见哦，是我给我爸买的华为已经卡了，我用的7p还没卡   点赞次数: 1
回复：Ryan瑞恩 : 不会  改变你对安卓特别是国产机的偏见吧  我爸的mate8和我iphone一起买的。 我的已经卡的不行了  他的还在用
全部评论9: Ryan瑞恩 : 不会  改变你对安卓特别是国产机的偏见吧  我爸的mate8和我iphone一起买的。 我的已经卡的不行了  他的还在用   点赞次数: 0
回复：荔枝包包 : 不会用用就卡了吗
全部评论10: YYQXAIYL : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 抹茶糯米w : 还有54天 浙大等我   点赞次数: 0
全部评论12: 牧凸 : [大哭]   点赞次数: 0
回复：叶也夜曳 : 每天早上喝一口鸡汤，精神满满一整天
全部评论13: 有个沈阿萌 : 只要学不死，就往死里学
该认真的了
2018年12月22日[呲牙][惊恐][呲牙]   点赞次数: 3
全部评论14: 枫流冥 : 🐮🍺，这都能捧一个踩一个   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论15: 米高积臣 : 只要能击败苹果，我一年买两部旗舰机   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 熊猫不乱舞 : 荣耀可以吗？   点赞次数: 0
回复：买毛毯的小男孩 : 做为一个学生党，华为太贵了，所以只能买个红米支持一下了，长大了再买吧[呆]
全部评论17: windness99 : 华为手机的影响力很棒，华为很好，可是我对这里绝望了，比起这个出国留学更适合我，我要准备走了，出门前记得叫上自己带着一款华为.   点赞次数: 0
全部评论18: 嗯你是我太阳 : 加油，你可以的   点赞次数: 0
回复：止唾米格树 : 高三第二次月考又考砸了，自从升了高三就一直在退步，怎么都提不上来……想哭，好难受(┯_┯)
全部评论19: 微弱摩羯 : 华为路过   点赞次数: 0
全部评论20: 荔枝包包 : 不会用用就卡了吗   点赞次数: 1
回复：Ryan瑞恩 : 然而他已经做到了  屏幕是国产boe2k屏  系统应用打开速度屠杀xsmax

正在获取歌曲Dream it possible的第265页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 愚蠢又聪明- : 王瑾玮加油！   点赞次数: 0
全部评论2: 刘内森 : 980是比845强的   点赞次数: 4
回复：鸡年大级吧 : 麒麟980出了！虽然比845慢了些，但因为是国产，我们值得等待！全家华为粉。爸妈用的Nova3，拍照很清晰功能也很多，我的麒麟970玩游戏也不卡，支持国产！
全部评论3: 隔壁家的韩二爷 : 还请理性思考，别被网上的谣言带节奏[汗]   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论4: 笑着向明天说早安 : 相信你们   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 爱听音乐的木头 : 你已经做到了   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: Ryan瑞恩 : 然而他已经做到了  屏幕是国产boe2k屏  系统应用打开速度屠杀xsmax   点赞次数: 5
回复：荔枝包包 : 先把屏幕做好，系统不卡，我会买华为的，加油
全部评论7: 荔枝包包 : 先把屏幕做好，系统不卡，我会买华为的，加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 牧羊宫苍月 : 离家几万公里，出来的第一个月旁边都是陌生的人与物，在这边商场看到华为的专卖店，莫名的亲切感   点赞次数: 0
全部评论9: Ryan瑞恩 : mate20pro回来。已经超越高通了   点赞次数: 7
回复：落墨无意 : 中华有为，2018年4月16号美国商务部一纸禁令将中兴拉入深渊，这就是没有芯片技术的恶果，幸运的是中国有一家企业，拥有自己的芯片。这家企业叫华为，这个芯片叫麒麟。也许现在的麒麟还比不上高通和英伟达，但是这是我们国人自己的东西。只要坚持创新我相信终有一天中国会站在世界之巅，傲视天下。
全部评论10: 你是我的独家幸福 : 英语不好，看不懂   点赞次数: 0
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论11: 叶也夜曳 : 每天早上喝一口鸡汤，精神满满一整天   点赞次数: 1
全部评论12: 执手苏雨墨 : 特别喜欢哪个口哨声   点赞次数: 4
全部评论13: 怡寶Errrr : 中高考学子之歌   点赞次数: 0
全部评论14: 饿了困了哦 : 我初二什么都不懂，天天不知道自己干什么，你很优秀   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论15: Witheringadespair : 你们已经做到了！   点赞次数: 4
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 止唾米格树 : 高三第二次月考又考砸了，自从升了高三就一直在退步，怎么都提不上来……想哭，好难受(┯_┯)   点赞次数: 2
全部评论17: 谨婪 : 黑夜给了我黑色眼睛！我却用它去寻找光明！   点赞次数: 3
回复：庄生晓梦蝴蝶v : 我以前以为华为的铃声就只有《荣耀》
全部评论18: 庄生晓梦蝴蝶v : 我以前以为华为的铃声就只有《荣耀》   点赞次数: 3
全部评论19: 挖坑小铁铲 : 要去看医生吃药哦   点赞次数: 2
回复：悲觀者的世界 : 現在是2018 -9-23 .這首歌讓我又堅持活了一年 不掩飾 我已是重度抑鬱症.身邊的人沒有一個知道 父母也 不知道 一定很心酸吧 不多說了 晚安在看這條評論的你記得早點睡[星星]
全部评论20: 挖坑小铁铲 : 加油   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 2018.8.17，父亲被确诊为胆管细胞癌。得知这个消息时感觉全身的力气似乎被抽空了，但我不能哭，母亲年前刚做完手术，妹妹还小刚上初中，我不敢告诉他们，一个人默默的签字，默默的在手术室外等候，家人已经为我倾注了太多，我是这个家庭唯一的支柱了。

正在获取歌曲Dream it possible的第266页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 挖坑小铁铲 : 恭喜ヾ ^_^♪   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 無Silence : 少玩手机多看书多写练习，做到了便离梦想不远了
by 过来人   点赞次数: 0
回复：5killit : 初三 快被数学逼疯了 担心自己能不能考上重点高中 好累 下周段考 要把数学提上去呀 晚安
全部评论3: EstarRW : 980比不上845你没睡醒吧   点赞次数: 9
回复：鸡年大级吧 : 麒麟980出了！虽然比845慢了些，但因为是国产，我们值得等待！全家华为粉。爸妈用的Nova3，拍照很清晰功能也很多，我的麒麟970玩游戏也不卡，支持国产！
全部评论4: oldric : 加油鸭 这么多人都在努力不是吗   点赞次数: 1
全部评论5: 5killit : 初三 快被数学逼疯了 担心自己能不能考上重点高中 好累 下周段考 要把数学提上去呀 晚安   点赞次数: 1
全部评论6: 飘疏影散 : 要不你把我删了吧，不然我老是想找你聊天。   点赞次数: 1
全部评论7: -自私欲- : 高一党，加油。华为加油NB   点赞次数: 2
全部评论8: GGodzilla : 2018年11.7开始中学第一次大考，作为全班成绩最差的学生我愿意拼一把！   点赞次数: 8
全部评论9: 鸡年大级吧 : 麒麟980出了！虽然比845慢了些，但因为是国产，我们值得等待！全家华为粉。爸妈用的Nova3，拍照很清晰功能也很多，我的麒麟970玩游戏也不卡，支持国产！   点赞次数: 5
全部评论10: i依赖比深爱更可怕 : 迟来的恭喜   点赞次数: 4
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 瓷冰 : 今天告别了，明天我来了。
无论今天发生了什么，我不会记得。他们不在我的人生之内。
无论友情，还是爱情。
现在的我，还是觉得抱歉，冷漠的人，谁都暖不化。
对不起，那个一直为我吃醋的女生。   点赞次数: 1
全部评论12: 瓷冰 : 正在专升本的路上   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论13: CHERENYLJGG : 我还记得五月份的时候，到处都在传华为面临危机。可是六月，它的科技给世界看到了它的大翻盘。再到如今的mate20，华为终究是震惊了全世界。华为，中华有为。愿有越来越多的中国企业与中国人，屹立于这世界之巅！   点赞次数: 6
全部评论14: 与鲸啊 : 高考加油
所谓的光辉岁月，并不是以后，闪耀的日子。
而是无人问津时，你对梦想的偏执。   点赞次数: 3
全部评论15: 好好学习的张同学 : 祝我们2019 决胜高考   点赞次数: 4
全部评论16: 伊裙下之臣 : mate20 pro一直抢不到   点赞次数: 4
全部评论17: siqiong : 2020年6月7日，我会加油，证明自己！！   点赞次数: 0
全部评论18: 背叛革命 : 全世界赞美我也不会让我更努力 全世界看低我我也不会更沮丧   点赞次数: 0
全部评论19: 孤独-奔跑 : 教资，加油吧   点赞次数: 2
全部评论20: 背叛革命 : 华为在外国卖的贵，心疼你   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国

正在获取歌曲Dream it possible的第267页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 秋泽夕 : 同高三。他们说十月十一月这段时间是高三最容易失去信心的时候，一定要加油啊！我们一起加油！！   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 梦锁清秋18 : 力捧华为的，看样子都是在一二线城市郊区买得起大房子的淫，呵呵。[大哭]   点赞次数: 1
全部评论3: 一个陌影 : 三年后等我 我一定会考上北航!   点赞次数: 3
全部评论4: 一只皮皮鼠Max : mate20当之无愧的旗舰，让中国品牌闻名世界，当年吹的牛正在一步步实现，加油！   点赞次数: 6
全部评论5: 张猫猫哎 : 晚安   点赞次数: 0
全部评论6: 酒泯 : 普通高中，高二文科课题班，月考成绩372。离二本线还差很多。当我静下来的时候在想我够努力了嘛？我最近是不是又没看文综的书？普通高中我知道很难上本科线，但我不放弃。我要努力   点赞次数: 4
全部评论7: 是花崎阿 : 学校很多老师的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论8: Turing_alan : 国考有6000人和我报同一个岗位。   点赞次数: 1
全部评论9: Turing_alan : 换成汉语，就没这么多事了   点赞次数: 5
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论10: 莫叹晴光老 : 努力做自己就好了   点赞次数: 0
全部评论11: 学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。   点赞次数: 789
全部评论12: Mr丶景忧 : 华为是一个企业，歌曲是广告的配乐，广告只是营销手段，为的是在欧美国家宣传，提高销量，那里有错了？三星还是韩国的呢，我也没见它用韩语做曲宣传   点赞次数: 1
回复：BeternalLee : 娱乐和认真是两回事。你理解能力这么差？我头像和网名表达只是我一个人，华为手机表达是中国产品，代表中国所有人
全部评论13: W卐Q烎J : 听这首歌我想起了我的老师   点赞次数: 0
全部评论14: 一条盐分充足的咸鱼干 : 听见中间那段以为我妈电话响了   点赞次数: 0
全部评论15: 略略略略1214 : 一定要成功转段！毕业！[爱心]   点赞次数: 1
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 连中国外交部都推荐川普用华为，这真的怼苹果怼到人家家门口了。   点赞次数: 5
全部评论17: 在看不见的地方 : 中华有为。   点赞次数: 0
全部评论18: 信仰何方 : 中华有为，华为加油！中国梦加油！   点赞次数: 0
全部评论19: 虽然的后面没有但是 : 加油啊，这里初二[可爱]   点赞次数: 1
回复：山河吻我 : 初三党，为了中考考出好成绩，像顾飞蒋丞那样勇敢，我也要努力学习！喜欢我喜欢的人都超级完美，因为我要走的路还很远，因为我还有好多想要见的人好多想要做的事。
2018.10.02留
全部评论20: 皮皮虾我们一起走1712 : 没啥的，
努力吧！，   点赞次数: 2
回复：笙声不熄- : 校考考砸了，退步了100名。我承认这段时间我没好好学习，但以后我不会了!!!!2019.6.25等我，我会证明我自己的

正在获取歌曲Dream it possible的第268页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: l星河I : 华为手机讲真还蛮好用的   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 皮皮虾我们一起走1712 : 感觉最近很迷茫
跟朋友闹矛盾
跟家庭里也有冲突
现在写着作业却心思全不在这里
听到这首歌，想到MV
别人都能坚持
为什么我就不能
拿着我的笔，努力
我不信，别人就比我聪明
管他那莫多，努力！   点赞次数: 3
全部评论3: 祭祀昂 : 我就是华为，中华有为   点赞次数: 0
全部评论4: 笙声不熄- : 校考考砸了，退步了100名。我承认这段时间我没好好学习，但以后我不会了!!!!2019.6.25等我，我会证明我自己的   点赞次数: 3
全部评论5: 雨归之 : 我们班主任电话铃[大哭][大哭]   点赞次数: 0
全部评论6: 淤zZ : 世界有为 中国华为   点赞次数: 0
全部评论7: 徐问柳 : 我说怎么这么耳熟......高中英语听力前必放...   点赞次数: 0
全部评论8: STK寂 : 我靠日推   点赞次数: 0
全部评论9: 天津静海吴彦祖 : 2020年6月20号，这一天你不能输，去吧肖某人   点赞次数: 0
全部评论10: 20009017淡入淡出 : 你好像还说漏了一个CLANNAD   点赞次数: 0
回复：Alive丶now : 看过 未闻花名 四月是你的谎言 末日三问 秒速五厘米……从未哭过 本以为我内心深处坚强 听了这首歌。。。。。
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 无损的照样收你钱。   点赞次数: 0
回复：可怜姐姐不到一米七 : 翻了很多评论10w+的，终于找到个不收费的
全部评论12: 灵魂深处的颤抖 : 你们是最美的天使！我个人这几年因为重病跑了好多医院，那些差点的医院值班医生居然没个值班护士有经验，临床都判断不了怎么去动手术，后来打听了一下这医院死亡率很高   点赞次数: 0
回复：untilltheendofworld : 离护资考试只有三天了
两年的时间学习
一年的时间奉献给了医院
现在只为了当时白衣天使的梦
时间紧迫  任务繁重
每天的刷题 刷的很崩溃
一个护士刷的都是和执医差不多的题
赌上了我的青春奉献给医疗事业不忘初心  方得始终
护考加油！
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 慢慢来参天大树也不是一天就能长大的。   点赞次数: 0
回复：买毛毯的小男孩 : 做为一个学生党，华为太贵了，所以只能买个红米支持一下了，长大了再买吧[呆]
全部评论14: N倪行远K : 再聊会，私聊   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 行了行了，不和你扯淡了。[汗]
全部评论15: 樱纽 : 巧了，我也用的是红米手机唉～   点赞次数: 0
回复：买毛毯的小男孩 : 做为一个学生党，华为太贵了，所以只能买个红米支持一下了，长大了再买吧[呆]
全部评论16: EurusX : 中国人民大学法学院，588天
Dream is possible
但也不该只是个梦
所以588天后见   点赞次数: 1
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 行了行了，不和你扯淡了。[汗]   点赞次数: 0
回复：N倪行远K : 我说的rs
全部评论18: Wisya2 : 只剩终面了，加油   点赞次数: 1
回复：Wisya2 : 明天面试，希望梦想成真吧
全部评论19: 粥北坡 : 华春莹：感觉美方有些人真是在不遗余力角逐奥斯卡最佳剧本奖。如果很担心苹果手机被窃听，可以改用华为。   点赞次数: 2
全部评论20: jb遽寶 : mate20Pro真香！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第269页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 敷衍我is你的错 : 华为已放话2020年出5G手机，我相信会引领全球，相信国产，骄傲！   点赞次数: 2
全部评论2: 折纸于君 : 只用华为，😂没工资党，只能买便宜点的。   点赞次数: 0
全部评论3: 买毛毯的小男孩 : 做为一个学生党，华为太贵了，所以只能买个红米支持一下了，长大了再买吧[呆]   点赞次数: 0
全部评论4: 你真我就真ryh : 已经比下去了[强]   点赞次数: 4
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: lomohy : 一切皆有可能   点赞次数: 0
全部评论6: N倪行远K : 我说的rs   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 4+128在国外售价兑换人民币也才6048
全部评论7: 20009017淡入淡出 : 除了RS价格有点令人窒息，其他都还好。   点赞次数: 0
回复：N倪行远K : 我看了的
全部评论8: Muggle_Condera : 我们时刻期待   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 20009017淡入淡出 : 4+128在国外售价兑换人民币也才6048   点赞次数: 0
回复：N倪行远K : 我看了的
全部评论10: 20009017淡入淡出 : 兄弟，华为没有苹果那么不要脸   点赞次数: 0
回复：N倪行远K : 我看了的
全部评论11: Obiwan-knb : 想知道公交车上有多少人用华为吗，那你就在车上放这首歌，看有多少人拿出手机[大哭]   点赞次数: 2
全部评论12: 酷安在云村的间谍 : 华为加油，国产加油，国货自强   点赞次数: 0
全部评论13: 若离男神 : mate20pro   点赞次数: 2
全部评论14: 费启鸣啊哈哈哈 : 力挺呀   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 安迷修官方认证迷妹 : ！！！中考加油鸭！
我想和你一起奔向远方！   点赞次数: 2
全部评论16: 小酒匠 : Mate20 Pro上手后跑来听歌啦   点赞次数: 1
全部评论17: N倪行远K : 我看了的   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 你当我伦敦发布会是白看的吗？[奸笑]
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 你当我伦敦发布会是白看的吗？[奸笑]   点赞次数: 0
回复：N倪行远K : 普通的mate20国外16000，rs国外两万多
全部评论19: 吃猫粮的男朋友 : 而我，永远相信你，中华有为！加油！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 虫子咬牙 : MATE20前来报到   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第270页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 可怜姐姐不到一米七 : 翻了很多评论10w+的，终于找到个不收费的   点赞次数: 0
全部评论2: 被束缚的日子 : 闲着没事翻了一遍QQ音乐的歌单，发现这首歌没放进云村，这个后悔啊，为啥不早两天看啊，，明明曾经那么乐意听的啊   点赞次数: 0
全部评论3: huiuuyu : 加油，我有和你一样的梦   点赞次数: 0
回复：当时泽 : emmmmm，三本升二本的学校。北大的研究生等我！
全部评论4: huiuuyu : 加油   点赞次数: 0
回复：Obsidian7 : 高考失利，没勇气复读，来到汕头，但知人生需发奋，中华有为，待我四年后携满腔学识与热血，前往深圳!高考，你杀不死我!美国，中国永不止步!为国为己，人生需发奋!
全部评论5: 梦中影光 : 虽然好听，不过这个jump out of my skin翻译的什么鬼？？？跳出我的皮肤？？？   点赞次数: 0
全部评论6: 窮夢_ : 真羡慕你[大哭]   点赞次数: 2
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论7: 综英不上80不改名 : 因为lover是情人的意思，你想说的爱人是beloved   点赞次数: 0
回复：浅年繁华 : 就算是Believe，中间也藏了一个lie；
就算是Friend，还是免不了end；
就算是Lover，还可能会over；
就算是Wife，心里也夹杂着if；
欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，
就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又保证不会happy？
坦然面对悲欢得失，才能无悔人生。
全部评论8: Aveclesoleil丶22221 : 等等我啊，虽然是我迟到了，我好累啊   点赞次数: 0
全部评论9: Jr-Mirrors : 华为Mate20 pro!!!   点赞次数: 3
全部评论10: 留着朕 : 兄弟，今年考的怎么样？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 做混世才子 : 希望也同你一样能听见见起死回生的歌[钟情]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 冯刘君 : 华为换了三个依旧认为华为最牛，可他们还是用苹果，我觉得可笑至极，我的眼光远远高于周围的普通人，华为将是手机的领军者   点赞次数: 2
全部评论13: 俞知水 : 萌兽勇敢的去梦吧   点赞次数: 0
全部评论14: 大佬用户19950925 : 封面就是一个青春美少女[亲亲]   点赞次数: 1
全部评论15: 高端毒pin : 大家加油       虽然都互不相认 但别忘了我们是中国人  为祖国的强大加油   点赞次数: 3
全部评论16: cwcwcwtwv : [大哭]真的有励志去科大的哇~加油！   点赞次数: 0
回复：G--ZHANG : 中科大，加油！
全部评论17: 性状分离的时候 : 华为牛🍺   点赞次数: 0
全部评论18: A凯S涛T : Dream lt possible   点赞次数: 0
全部评论19: 何事成风 : 我也去试试   希望也能遇到一首让我重生的歌   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: 桎梏180530 : 加油鸭！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第271页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 花窈知 : 有网友评论浴霸看久了也好看[大哭]
浴霸不能   点赞次数: 0
全部评论2: Alive丶now : 看过 未闻花名 四月是你的谎言 末日三问 秒速五厘米……从未哭过 本以为我内心深处坚强 听了这首歌。。。。。   点赞次数: 1
全部评论3: KAKI-ROSON : 突然感觉自己手上拿着荣耀很骄傲 以后还是换华为和荣耀系列[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论4: I_am-April : 我们一家三口用的都是华为～   点赞次数: 0
全部评论5: 南氺辕 : 才发现这是荣耀主题曲，刚刚好是8X   点赞次数: 0
全部评论6: mmmoksha : 浴霸不能浴霸不能   点赞次数: 0
全部评论7: TOMMY已脱队 : 看到港珠澳大桥通车的时候 一下子就想到了这首歌   点赞次数: 0
全部评论8: Q弹的棉花糖 : 中华有为 国之大器  华为   点赞次数: 1
全部评论9: lgnite-391 : 倒计时40天
统考，加油加油   点赞次数: 0
全部评论10: 五月紫枫 : 听了三年的闹钟声，它在关键的时间总能提醒我，而我也未曾替换它   点赞次数: 0
全部评论11: 芍猫 : 我第一次看MV哭成狗样，我感觉我和那个小女孩很像，我在高一的时候期末考试，而我最爱的外公，在这时候去世了，我最爱的。他怕影响我考试，不让妈妈告诉我，那时候天很阴很阴，要塌下来一样，那一年春节，天气变换不定，时而大风，时而大雪。   点赞次数: 3
全部评论12: 未来的样子170729 : 几年前我认为苹果手机好用，后来换了华为，才发现无论是性能还是舒适度都是华为最棒！！！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: JackDowneybrads : 大爱华为手机。   点赞次数: 0
全部评论14: 我还再等 : 刚看了MV简直神作太触动人了。   点赞次数: 0
全部评论15: 江南皮革广_黄鹤 : 明年将入职华为消费者BG部门，希望以后能参与到mate系列设计当中[可爱][可爱]   点赞次数: 10
全部评论16: 破特的海德薇_ : 抱住锦鲤！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: 寒山飞雪666 : 一边听这首歌一边想着祖国在世上无人超越的成就，我感动的含泪用带着华为耳机的华为手机写下这条评论。   点赞次数: 1
全部评论18: 虞晋 : 夢想從來不是什麼堂皇漂亮的東西。它只是沉重的泥土下一顆幹癟到可憐的種子。甚至對旁人而言，如果它最終沒有開出耀眼的花朵來，就什麼也不是。但我自己知道自己心中棲居着怎樣的星辰大海。我自己知道就可以了。   点赞次数: 3
全部评论19: 七伤---- : 我要考华中科技大学，不管会不会成功，我都会去拼命努力，穷极一生，我不会放弃，因为我只想坐自己心中的超级英雄。2019高考加油！！！   点赞次数: 6
全部评论20: Woo不是你的女友 : [强][爱心]   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第272页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 冷眸似瞳人心寒 : 以前没钱买华为，现在没钱买华为   点赞次数: 4
全部评论2: 玛雅Ooo : 还有40天建筑技能高考，加油，为了省建院   点赞次数: 1
全部评论3: 大雪有大雪 : 先好好学习，真的。   点赞次数: 0
回复：账号已注销20040917 : None
全部评论4: 念来过倒要需且而长字名 : 麒麟980牛逼！！！   点赞次数: 4
全部评论5: 谦谦的挑染灰 : 现在我家长还没同意我学美术，我觉得我时间很紧张了[便便]   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 后年哎！你时间还有很多 迎难而上吧少年
全部评论6: M10R7 : 太棒了[色]   点赞次数: 0
全部评论7: 江鑫www : 等我有钱了，我就买华为_(:з」∠)_   点赞次数: 1
全部评论8: 倒音1997 : 对外经贸，加油   点赞次数: 1
全部评论9: 侯同学的眼睛里有星星呀 : 我们的经历差不多，加油啊   点赞次数: 0
回复：0青青子衿00 : 五年前中考失利，两年前高考也没考好，在一个二三流大学学法学，但心中的不甘心从来没消失过。我会在大学依旧努力学习，想要通过法律职业资格考试，想要考上家乡的一所大学的研究生，想常回家看看，想给父母更好的生活，想让他们提起我时也能满眼骄傲。
全部评论10: 觅鼠z : 我今天看到mate20系列，真的，国内比国外便宜接近三千了。等我有钱[大哭]就买个pro   点赞次数: 6
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 0青青子衿00 : 五年前中考失利，两年前高考也没考好，在一个二三流大学学法学，但心中的不甘心从来没消失过。我会在大学依旧努力学习，想要通过法律职业资格考试，想要考上家乡的一所大学的研究生，想常回家看看，想给父母更好的生活，想让他们提起我时也能满眼骄傲。   点赞次数: 5
全部评论12: _c叕c_ : 加油 2019   点赞次数: 0
全部评论13: 我的心上人在吗 : 我会做得很好，会成为自己喜欢的模样。
好好生活，好好学习，做最好的自己。
只要学不死，就往死里学。
lf你等等我，我就要追上你啦哼。
2018.10.28留   点赞次数: 6
全部评论14: JeniusSN : 后年哎！你时间还有很多 迎难而上吧少年   点赞次数: 1
回复：谦谦的挑染灰 : 天哪恭喜啊！！后年我也想要考清华美院，感觉很难很难[流泪]
全部评论15: G--ZHANG : 中科大，加油！   点赞次数: 3
全部评论16: JeniusSN : 谢谢你 但是我不玩抖音xx   点赞次数: 1
回复：惠东人民医院发来贺电 : 你就是那個抖音裡的男人，發誓了要考上去的，扔筆回來的，原來是你！恭喜你證明了自己的價值讓別人刮目相看
全部评论17: JeniusSN : 谢谢您[流泪][流泪]   点赞次数: 1
回复：西蒙-莱利-幽灵 : 看到你评论我他妈考到清华美院 瞬间泪奔 来自89年怀揣清华梦学子的评论 加油
全部评论18: 雅痞东子 : 不是民族企业?   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论19: Vladimir-偷天 : 好多人想摔联想电脑，幸好我是戴尔的，不过除了电脑，什么都是华为的   点赞次数: 1
全部评论20: JeniusSN : 啥 你们江苏总分不才480么。。   点赞次数: 2
回复：落情成殇 : 好羡慕你们哎，江苏这里要600多才可以上……

正在获取歌曲Dream it possible的第273页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 誓死考上哈工程 : 等待华为干翻三星iPhone   点赞次数: 3
回复：IsabelPalvin : 华为MATE20系列牛逼
全部评论2: JeniusSN : 清华大学美术学院   点赞次数: 1
回复：丫系袖 : 清华大学？
全部评论3: lll0923- : 为啥我后面那段rap听不了啊？   点赞次数: 0
全部评论4: 誓死考上哈工程 : mate20Pro惊艳了世界   点赞次数: 5
回复：落墨无意 : 中华有为，2018年4月16号美国商务部一纸禁令将中兴拉入深渊，这就是没有芯片技术的恶果，幸运的是中国有一家企业，拥有自己的芯片。这家企业叫华为，这个芯片叫麒麟。也许现在的麒麟还比不上高通和英伟达，但是这是我们国人自己的东西。只要坚持创新我相信终有一天中国会站在世界之巅，傲视天下。
全部评论5: 就去你向往的南方吧 : 说的我想把别人送我的垃圾联想笔记本摔出窗口去   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论6: Partise : 我们英语老师和地理老师的铃声[爱心]   点赞次数: 0
回复：zdcgbjmlpku : 我们中学老师的手机铃声...
全部评论7: RanXu- : 确定不是手机[吐舌]   点赞次数: 1
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论8: zdcgbjmlpku : 我们中学老师的手机铃声...   点赞次数: 1
全部评论9: 超耐斯的zoye : My  dream  is  go  to Southwest  Jiaotong  university,and  dream  it   possible.   点赞次数: 1
全部评论10: 穿鱼尾纱的猫 : 他答应我要一起市里去，说好了不把我一个人留在那里，然后真的就特别努力。问他为什么要那么努力，是为了对我的承诺吗？他说，不仅如此，因为我们想去的地方都很远，而我爱的人超完美。
爱一个人就是要跟他一起努力变得更好，中考一定要拼尽全力，说好了要一辈子在一起，就一定一辈子不分离。   点赞次数: 1
全部评论11: Danae11 : 倒计时55天，中国药科大学，等我[星星]   点赞次数: 4
全部评论12: 猜不到你心所处1712 : 其实学English没有那么难真的   点赞次数: 1
回复：易栈 : None
全部评论13: Maybe丶柠末 : 对   点赞次数: 0
回复：莫菡萏 : 那你应该删除掉网易云？[鬼脸]
全部评论14: 236吖 : 加油   点赞次数: 0
回复：時間若風在指尖流走180219 : 讲个故事吧：去年，父亲得了脑瘫，不能工作了，听到这个消息，我崩溃了，这对于一个才初二的孩子打击太大了，母亲扛起了整个家庭，给父亲看病借了不少钱，又还有一个才四岁的妹妹，希望自己好好读书，考个好学校
全部评论15: 莫菡萏 : 那你应该删除掉网易云？[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：Maybe丶柠末 : 快疯了，还有222天，一天就是做梦，不做题，数学永远那么差，！！你怎么那么差劲，再别在手机了
全部评论16: 莫菡萏 : 不清楚什么原因，但是看完感觉热血沸腾啊   点赞次数: 3
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论17: 塬次 : 你不用在我攀爬是时予我以慰藉，只要看我登顶后为我喝彩   点赞次数: 1
全部评论18: 崔西西- : 梦想总会实现 scu   点赞次数: 0
全部评论19: 孤岛180415 : 华为加油！[可爱]   点赞次数: 1
全部评论20: 天堂乔木 : 倒计时55天，加油   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第274页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: Resh-umbrella : 日推过来的……   点赞次数: 0
全部评论2: Maybe丶柠末 : 222天了，总是不能坚持，尤其是数学，你可一定要加油！   点赞次数: 1
全部评论3: Maybe丶柠末 : 快疯了，还有222天，一天就是做梦，不做题，数学永远那么差，！！你怎么那么差劲，再别在手机了   点赞次数: 2
全部评论4: diao爆了古 : 我们老师的名言！   点赞次数: 0
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论5: 离殤life : l  have a drem,[可爱]，就是能时光倒流，   点赞次数: 2
全部评论6: 轻言samar : 愿国盛兵强民自由。   点赞次数: 0
全部评论7: Hope丨白虎 : 听这首歌我莫名伤心[心碎]因为我和我的母校分离了！呜呜呜呜 还有就是和我的老师👨‍🏫离别了呜呜呜   点赞次数: 1
全部评论8: 阿纪啊啊啊 : 一定   点赞次数: 1
全部评论9: 段誉e帕克 : 不会有中国人不为华为的成绩所触动。   点赞次数: 3
全部评论10: Jieunchi_ : 我也会成功，嗯！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: IsabelPalvin : 华为MATE20系列牛逼   点赞次数: 11
全部评论12: IsabelPalvin : 华为今年真是牛逼的不行，希望保持这个速度进步不要停   点赞次数: 10
全部评论13: 九言絮 : 网易怎么知道我的手机牌子是华为   点赞次数: 3
全部评论14: 戊綮Tel : 网易云音乐真是个好东西，我找了好久，日推送来(´｡• ᵕ •｡`) ♡赞美网易爸爸   点赞次数: 3
全部评论15: 不落落恶露 : 加油   点赞次数: 0
回复：呐阳光hhh : 我是一个高二的学习，整天感觉压力好大，但是我会继续努力，实现我的梦想
全部评论16: 轻言180113 : For never  say  no.   点赞次数: 1
全部评论17: SyCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC : mate20pro牛逼！！！   点赞次数: 2
全部评论18: -柔情杀手 : 加油鸭呀呀呀！！！！   点赞次数: 0
回复：老闵家的花涅糖 : 加油哦(´-ω-`)
全部评论19: Obsidian7 : 高考失利，没勇气复读，来到汕头，但知人生需发奋，中华有为，待我四年后携满腔学识与热血，前往深圳!高考，你杀不死我!美国，中国永不止步!为国为己，人生需发奋!   点赞次数: 6
全部评论20: 找不到女友不换ID : 哈哈，华为中华有为   点赞次数: 0
回复：Robin170829 : 一样😄

正在获取歌曲Dream it possible的第275页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 老闵家的花涅糖 : 加油哦(´-ω-`)   点赞次数: 0
回复：-柔情杀手 : 这歌是中午开校门广播的歌
听起来超有感觉
同学的笑声，翻书声…
那我在这立个flag
现在班级第十七
班级前十等我回来噢
我会加油找回初一的感觉！！！！！！！！！
全部评论2: 不是特別獨立 : 刚买的mate20pro到了，来试试   点赞次数: 6
全部评论3: 喵hhhhhhhhhxx : 梅有結束，西朢還在   点赞次数: 0
全部评论4: 呐阳光hhh : 我是一个高二的学习，整天感觉压力好大，但是我会继续努力，实现我的梦想   点赞次数: 2
全部评论5: 丫系袖 : 加油啊！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 丫系袖 : 清华大学？   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 山阴路的我们 : 相信我   点赞次数: 0
全部评论8: -柔情杀手 : 这歌是中午开校门广播的歌
听起来超有感觉
同学的笑声，翻书声…
那我在这立个flag
现在班级第十七
班级前十等我回来噢
我会加油找回初一的感觉！！！！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论9: 吴什么铜 : 武汉大学，等我！！！   点赞次数: 5
全部评论10: 听音乐想人间 : 准备换手机了，依旧决定是华为   点赞次数: 4
全部评论11: 华love68 : 荣耀手机的也是，很好听！王晓天唱的   点赞次数: 2
全部评论12: 源悦宝 : 厉害了   点赞次数: 3
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论13: 想恰火锅 : 来自华为p20pro！   点赞次数: 7
全部评论14: inano4u : 会有课题的，会有的，加油，努力努力再努力   点赞次数: 1
全部评论15: 白狐200 : 中华有为   点赞次数: 4
全部评论16: 女汉纸丹哥 : 我1月份就毕业了马上[开心]   点赞次数: 0
回复：陈优诺 : 天呐，好快哦，我们开题报告都才过
全部评论17: 想翔儿 : Mate 20系列海外版普遍比国内贵2000以上，出国帮海外友人带两部，机票钱妥妥得省下[奸笑]，给他说这是国行版本，得加钱。   点赞次数: 3
全部评论18: MU无情 : 加油   点赞次数: 0
回复：喜欢思雨- : 还有200多天加油吧，别最后书没读好，喜欢的人也没在一起
全部评论19: 迁跃星空 : 如今的华为不能说比苹果好多好，但是一些细节是苹果比不上的   点赞次数: 1
全部评论20: Waiting_for_the_end : 以后出国带几部华为手机，机票钱就赚回来了   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第276页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 英雄母亲曹孟德 : 加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 账号以注销重新开始 : 真的很好。分手之后，这是第一首。让我感到自己还有价值的歌。我不会永远为了悲伤停留。也祝你。祝前任，明年的高考成功。   点赞次数: 2
全部评论3: -也许-_- : 587天..以梦为马，不负韶华   点赞次数: 1
全部评论4: 依旧是绿气满满的麻儿 : 一直相信着   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 叮当叮当叮aQa : Oppo和华为,两家被手机耽误的音乐天才公司[奸笑][亲]   点赞次数: 3
全部评论6: 喜欢思雨- : 还有200多天加油吧，别最后书没读好，喜欢的人也没在一起   点赞次数: 3
全部评论7: -skies : 祝mate20大卖   点赞次数: 6
全部评论8: 找不到人1 : 鸡皮疙瘩起来了   点赞次数: 0
全部评论9: 取个智障名字好吧 : 国货崛起   点赞次数: 3
全部评论10: Edzuki : 復旦等我   点赞次数: 3
全部评论11: 小样想赢我 : 喜欢这首歌的时候还不知道这是华为手机的铃声，因为去朋友那玩，单曲循环这首歌，害得他总以为有人打电话给他，被他说了才知道的（他用的华为，之前一直用的苹果）   点赞次数: 1
回复：龞名 : 当这首歌没被华为设为铃声时，又有多少真正喜欢这首歌的人呢。又有多少评论呢？
全部评论12: 2203-玖贰 : HUAWEI，不仅仅是世界五百强👍   点赞次数: 3
全部评论13: 祝王良 : 升了一级，换了班主任。希望大家都能坚持住吖。   点赞次数: 1
回复：祝王良 : 这首歌是我们班主任的手机铃声，真的很好听，还有五个学期，希望能不辜负老师的期望
全部评论14: GavetoMe : 超棒！！！！！！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: 橙澄澄熟 : 一起加油，初三党♡   点赞次数: 5
回复：山河吻我 : 初三党，为了中考考出好成绩，像顾飞蒋丞那样勇敢，我也要努力学习！喜欢我喜欢的人都超级完美，因为我要走的路还很远，因为我还有好多想要见的人好多想要做的事。
2018.10.02留
全部评论16: 橘柚橙南222 : 我们数学老师天天念叨这句话，真的感觉自己还可以拼一把！无限可能都来源自己！   点赞次数: 2
回复：李猫带 : 只要学不死，就往死里学
2018年10月2日14点09分
2019年6月20日等我
全部评论17: Nurburgringx : mate20系列一定会大卖   点赞次数: 1
全部评论18: daisy夏凉 : 谁的手机响了   点赞次数: 1
全部评论19: Air小正 : 我默默的走过去，砸了我的联想电脑   点赞次数: 9
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: 你名称己被占用 : 好品牌做广告都不一样   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第277页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 嗨-我还年轻呢 : 我想，在未来，中国甚至世界，会不会有一种精神，叫华为   点赞次数: 6
全部评论2: 嗨-我还年轻呢 : 不，他还在路上，他在向着更高的高度走去。   点赞次数: 3
回复：UKATO : 华为，你的梦想实现啦！
全部评论3: 儒娴 : 我会的。谢谢。   点赞次数: 0
全部评论4: 龞名 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：verrsun : 其实这歌的封面都有华为logo，大概就知道是谁给钱的了[呲牙]
全部评论5: Ariel昱 : 我想上北大！我要上北大！我会上北大！   点赞次数: 4
全部评论6: 来自晓辰星球的猪猪 : 加油鸭    点赞次数: 1
回复：听闻童玉洁 : 这一次半期，年级前一百，我也想追上你，像你一样，进入尖子班前三，你说，我们要一起加油，你要考上理想的大学，我要考上你的那所高中，加油2020年我的中考你的高考！
全部评论7: 天下第九1999 : 大家看看MV吧，我真的是看一次哭一次。   点赞次数: 1
全部评论8: 15266093086 : 去年夏天在女儿不容置疑的目光下，选了华为，近3000的价格能接受，大容量是我所需。开始习惯戴耳机从家出发去等上班的班车，出门前开网易云，穿好外套，听着音乐的旋律开始下楼，一路潇洒匆匆向前，觉的可以冷静考虑自己转岗的事了。歌单这首歌给了我下决心的力量，现在转岗陪刚上高一的女儿，很好。   点赞次数: 2
全部评论9: Sneakerbefore : 国产万岁[开心]   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 刘源源源儿 : 222天南航南航南航我得撑住！   点赞次数: 1
全部评论11: -星空之下第一人 : 华为太棒了   点赞次数: 4
全部评论12: chupachups78 : 现在努力，为了几年后的不后悔。只是能不能不要总让我一个人，有个人陪着一起走下去很难很美好……   点赞次数: 2
全部评论13: 不愿乎其外 : “再给我们几年时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，就能把来回机票钱赚回来了。”   点赞次数: 5
全部评论14: 不愿乎其外 : “再给我们几年时间，到时候你们出国的时候倒腾几部华为手机，就能把来回机票钱赚回来了。”谢谢你[爱心]   点赞次数: 7
全部评论15: Anstoric : 华为这个真的超好听！！中华有为。   点赞次数: 2
全部评论16: ALLURE落幕 : 庆祝mate20系列发布！   点赞次数: 4
全部评论17: 牛轧糖有点粘牙 : 加油!   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论18: Robin170829 : 一样😄   点赞次数: 4
回复：找不到女友不换ID : 为庆祝华为Mate20国内发布，特来听歌
全部评论19: 忽然好想你6 : 后悔没有在七月份看到这条评论，以后再也不会买联想的电脑了，立帖为证   点赞次数: 6
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论20: UKATO : 华为，你的梦想实现啦！   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第278页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 不成魔不快活up : 完了完了看哭了   点赞次数: 3
回复：听闻童玉洁 : 这一次半期，年级前一百，我也想追上你，像你一样，进入尖子班前三，你说，我们要一起加油，你要考上理想的大学，我要考上你的那所高中，加油2020年我的中考你的高考！
全部评论2: 用户627523287 : 实验班，我来了   点赞次数: 3
全部评论3: 觅stump : 第一次听这首歌就特别喜欢，那时候评论还不足999，收藏之后每天睡前都听，现在看到这首歌被这么多人喜欢心里也暖暖的……   点赞次数: 2
全部评论4: 拜託-請喜歡我 : 很棒   点赞次数: 0
全部评论5: Roger_909 : 谢谢你 我会努力的 倘若明年我考上了 定会再次回复你   点赞次数: 1
回复：梦如天海 : 没有什么不可能的，我最后六十天创造了一个不可能的奇迹，我成功上了二本，或许在你眼中没什么，但是我以前才三百六七……加油！我们在彼岸等你。
全部评论6: Bethlhr : dream   点赞次数: 0
全部评论7: 红发安妮啦 : 高中的起床歌 好怀念55555   点赞次数: 3
全部评论8: 找不到女友不换ID : 为庆祝华为Mate20国内发布，特来听歌   点赞次数: 4
全部评论9: 七楼有个窗 : 华春莹:如果怀疑苹果手机被监听，可以改用华为。   点赞次数: 9
全部评论10: 予你六月m : 还有222天，我相信自己可以的
奇迹源于不放弃
我要一步一步走向你
Dream  it  possible
等着我   点赞次数: 4
全部评论11: 听闻童玉洁 : 这一次半期，年级前一百，我也想追上你，像你一样，进入尖子班前三，你说，我们要一起加油，你要考上理想的大学，我要考上你的那所高中，加油2020年我的中考你的高考！   点赞次数: 4
全部评论12: 一方歌舞 : 我也看到了！[呲牙]而且很自豪明年毕业可以入职华为[吐舌]   点赞次数: 3
回复：倪小倪233 : 今早团中央公众号发文为国货崛起比心，虽然学生党买不起mate20，但是还是莫名自豪感😋
全部评论13: 淡淡芒淡淡 : 支持华为跟爱国没有必然关系。很多人支持华为只是单纯的认同华为对技术 对研发的投入，及取得的成就，跟爱国无关。   点赞次数: 5
回复：最爱笑的糖 : 真的，，不骗你们，我天天在寝室说，华为好，我们寝室的人问我，华为给你多少钱了，你这样说，我就说，我有一颗爱国的心，支持国产，加油华为！
全部评论14: 淡淡芒淡淡 : 用什么手机是人的自由，无需拿爱国绑架别人。   点赞次数: 3
回复：安然-安之 : None
全部评论15: 兩小1808 : 我会努力，和你一起   点赞次数: 0
全部评论16: 倪小倪233 : 今早团中央公众号发文为国货崛起比心，虽然学生党买不起mate20，但是还是莫名自豪感😋   点赞次数: 5
全部评论17: 冰tang葫芦 : 我有三部手机，
     ··················就是荣耀6   6plus,还有p20   
                           点赞次数: 0
全部评论18: 好想吃猪蹄 : 用什么手机和爱不爱国没关系吧？？   点赞次数: 1
回复：安然-安之 : None
全部评论19: Sea-without-borders : 这节奏会促使你时刻准备着[大哭]   点赞次数: 0
回复：长河晚舟-gloria : None
全部评论20: smilence180120 : 这条评论来自华为手机٩( 'ω' )و   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第279页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 饶煜煌 : 看过华为海外的一个业务广告，做的好，国人值得骄傲，   点赞次数: 1
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论2: 十二一切的开始 : 支持国产华为就是牛[强]   点赞次数: 1
全部评论3: Page98 : 国产骄傲   点赞次数: 0
全部评论4: 一个不是狗的哈士奇 : 我的是华为唷[亲][大笑]   点赞次数: 0
全部评论5: 洛施smile : 听哭了   点赞次数: 1
全部评论6: 执笔书天涯 : 棒！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: kaksjjdjdnnd : 北京大学等着我！   点赞次数: 0
全部评论8: CC藤井树 : 👌   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: douy柚子 : 两年后我要实现我的梦   点赞次数: 0
全部评论10: Lilas21 : 真好   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: 看的那么透澈 : 今年高二了，离高考还有一年多，加油！给自己一个交代。   点赞次数: 6
全部评论12: 当时泽 : emmmmm，三本升二本的学校。北大的研究生等我！   点赞次数: 0
全部评论13: 绿茵场上的哭泣 : 支持华为不是因为他是国产的，而是因为他真的牛逼   点赞次数: 4
回复：最爱笑的糖 : 真的，，不骗你们，我天天在寝室说，华为好，我们寝室的人问我，华为给你多少钱了，你这样说，我就说，我有一颗爱国的心，支持国产，加油华为！
全部评论14: 奢奢奢奢奢求 : 加油   点赞次数: 0
回复：栀染心 : None
全部评论15: KyrIiiiiii : 两年后我要上650   点赞次数: 1
全部评论16: -fishinpool : 还有两百多天就要中考了，我一定会跟你考上一样的高中的！不负三年，不负青春！二中等我!!   点赞次数: 3
全部评论17: 奢奢奢奢奢求 : 8150，6个月后。华为6个月内也会出芯片的，5g   点赞次数: 2
回复：fannymost123 : 吊锤845好吧，功耗帧率都吊锤，当然要开性能模式才行
全部评论18: 美少女老大- : 日推   点赞次数: 0
全部评论19: Wangvic超级大帅B : 哟那个学校的   点赞次数: 0
回复：山河吻我 : 初二也加油啊
全部评论20: 翊人愁 : 我的天[大笑]   点赞次数: 0
回复：conprehensioner : 我也是

正在获取歌曲Dream it possible的第280页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 再赖床五分钟 : 听到班主任手机铃声秒喜欢上，找了好久终于找到了   点赞次数: 0
全部评论2: 长街z : 我们月考都考完了的   点赞次数: 0
回复：暗河中的城市之光 : 下周月考，这是我升入高中第一次大型考试，是证明自己的时候到了
全部评论3: 给力乐乐 : 加油   点赞次数: 0
全部评论4: 段得意- : 中华有为 华为 💓   点赞次数: 0
全部评论5: 世界和平爱尔兰 : 有多少不是用华为的朋友，听到这首歌，一直不知道名字，一直想摇出来，可是。。。人家接电话了!   点赞次数: 1
全部评论6: 西川慕 : 我们会梦想成真的对吧   点赞次数: 1
全部评论7: conprehensioner : 我也是   点赞次数: 0
回复：翊人愁 : 兄弟哪里人，我们班主任就是这个歌
全部评论8: conprehensioner : 这首歌高三班主任设为手机铃声，每次听这首歌，就好像自己又坐在那个充满我们奋斗气味的教室，2018年10月28日，距离高考结束已经142天。   点赞次数: 1
全部评论9: 翼风233 : 可是那个会只是个大家坐下来协商的地方，并没有什么强制作用啊，更何况这已经是第三次会了，联想活该被骂是因为其他的   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论10: 最爱笑的糖 : 真的，，不骗你们，我天天在寝室说，华为好，我们寝室的人问我，华为给你多少钱了，你这样说，我就说，我有一颗爱国的心，支持国产，加油华为！   点赞次数: 4
全部评论11: 护与从 : 加油！   点赞次数: 1
回复：LiebenSIE1810 : 我上了二本，但是我想追求江南大学研究生，输了也无怨无悔
全部评论12: Cearko : 她一开口，我便已泪流满面。   点赞次数: 0
全部评论13: 一七帝 : 李佳艺   能给老子个机会吗？  老子不比他差   点赞次数: 0
全部评论14: Only丶银月 : 找了一年半了,没想到竟然在日推里给我推荐出来了   点赞次数: 0
全部评论15: 纵有南风起卍 : 祝自己考个好大学吧  2019 10  28   点赞次数: 1
全部评论16: 次藥 : 不。。不要钱？？[呆]   点赞次数: 0
全部评论17: LiebenSIE1810 : 我上了二本，但是我想追求江南大学研究生，输了也无怨无悔   点赞次数: 0
全部评论18: N倪行远K : 普通的mate20国外16000，rs国外两万多   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : Mate20 RS卖一万六😂
全部评论19: 翊人愁 : 兄弟哪里人，我们班主任就是这个歌   点赞次数: 3
回复：保存5 : 听到这个音乐我想起了当年上课时老师的铃声了[开心]人啊 恋旧
全部评论20: 想要变成猫了 : 十一月高考加油 拜托别辜负一直以来苦难   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第281页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 暗河中的城市之光 : 下周月考，这是我升入高中第一次大型考试，是证明自己的时候到了   点赞次数: 3
全部评论2: 艾微AL : 加油   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论3: 炙鹄 : 你真的是太棒了，为梦想追逐的人，抱抱你的努力与不易   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 鬱总 : 为什么不要钱！！！为什么！！！不科学！！！   点赞次数: 0
全部评论5: _-極-_ : ig赢了，开心到失眠   点赞次数: 0
全部评论6: 孑以- : 今年高四
离2018高考-143天
离2019高考222天
坐标东南沿海
梦想是想成为2022冬奥会志愿者之一
特别特别喜欢北京
看到如愿考上清美的妹子
决定疯狂一次
无论成功与否   点赞次数: 3
全部评论7: 每口十思文 : 让自己不后悔   点赞次数: 0
全部评论8: 小个么么哒 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论9: 殒sushu : 梦想一定会实现，因为那是，我的，梦想。   点赞次数: 0
全部评论10: CN-想念你的笑 : 祝各位向着自己想成为的人前进   点赞次数: 1
全部评论11: 莫慌-待我去买个橘子 : 其实联想不投华为也拿不到 投票是分两轮的，第一轮只有华为投给自己了   点赞次数: 2
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论12: 木呵256 : 呵呵，京东，呵呵   点赞次数: 0
回复：Curtisr : 在中国最佩服的两大企业。一：华为，P9在国内买三四千，在美国卖出的价格却是它的翻几倍。二：京东，亏空的钱总能用美国佬的钱财来填充。国家需要这样的人才才能更强盛，更强大[牵手]
全部评论13: 暮敛 : 中考还有两百多天
我只想考上和你一样的高中
你很优秀
但我也不差
——18.10.28   点赞次数: 9
全部评论14: 一生挚爱汪 : 我一定会考上和你一样的高中
我知道我不是好学生
但是我会把自己变得完美
为了这段感情，我只有往死里学
——2018年10.28日00.28   点赞次数: 6
全部评论15: wtsme : 加油即使这次考试失利了。中考等我一中   点赞次数: 0
全部评论16: 杨杨杨杨杨世斌 : 心慌 时间不够了    点赞次数: 0
全部评论17: 桃沢绫乃 : 谢谢，谢谢你的祝福，谢谢你的不恶语相加   点赞次数: 0
回复：我們fine : 祝你在学业的道路走向理想的成功
全部评论18: Sleep-Awake- : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论19: lleon1 : 19届体育生加油   点赞次数: 0
全部评论20: 之说 : 熬夜猝死   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第282页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: l眷眷无穷l : 我会去我喜欢的专业的国内最顶尖院校    点赞次数: 1
全部评论2: 单-_-眼皮 : 我相信，中华有为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 故里潼关路 : 看到mv里面女孩子扔琴谱的那一瞬间眼泪一下子就出来了，像极了我在坚持不下去开始撕画时的动作，今天画室老师说我是我们这届最好的苗子，眼泪止不住的流，每一天冻的握不住笔的日子，每一个熬夜画速写的凌晨，慢慢地都熬过来了，还有最后一年，我一定会更加努力   点赞次数: 6
全部评论4: 嗨咪油吐 : 为了这首歌我换华为了   点赞次数: 0
全部评论5: 此生无悔入天降233333 : 应该是1020   点赞次数: 1
回复：柠檬不萌芒果不盲1706 : 听到麒麟980性能超越骁龙845这个消息时我内心十分激动，我相信明年的麒麟990将会更强，中国迟早会摆脱“缺芯之痛”的
全部评论6: 故里潼关路 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论7: 封茗囧菌吖 : 我也是高三，一起加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 线性滤波器RF : 这次华为旗舰用的也是国产BOE屏幕，自研3D结构光，国产屏下指纹，国产电池，多年前华为提供资金和技术援助和优秀国产供应商联合研发建立自己可靠的国产供应链，现在终于到收获的时候了。 之前的产品都是用在荣耀9荣耀10上面，荣耀10整机国产元器件占比75%[可爱]   点赞次数: 4
回复：柠檬不萌芒果不盲1706 : 听到麒麟980性能超越骁龙845这个消息时我内心十分激动，我相信明年的麒麟990将会更强，中国迟早会摆脱“缺芯之痛”的
全部评论9: Silvan林熙言 : 我们班班歌，全班都会唱   点赞次数: 0
全部评论10: 谐手 : [大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：第五乄 : 我的华为一点都不好用，诶？这么快就充好电了吗？
全部评论11: 拎清2019 : 每个凌晨睡觉以前必听一遍，因为不管再累明天还是要继续加油鸭。还有221天，坚持。   点赞次数: 1
全部评论12: 柠檬不萌芒果不盲1706 : 听到麒麟980性能超越骁龙845这个消息时我内心十分激动，我相信明年的麒麟990将会更强，中国迟早会摆脱“缺芯之痛”的   点赞次数: 1
全部评论13: 天天酷跑cyt : 不知道为什么，我一听这首歌就想起以前我与天天酷跑的美好时光，有一种心酸的感觉在里面。   点赞次数: 0
全部评论14: 稚果213430 : 不知道为什么 听到这首歌莫名伤心   点赞次数: 1
全部评论15: 天天酷跑cyt : 我的华为p9铃声一直都是这个，从来没有换过。   点赞次数: 0
全部评论16: 天灾挽歌 : 中考失利，去了普高，学习环境不是那么好，有些迷茫，要期中了，努力一下吧   点赞次数: 1
全部评论17: 夏念歌笙 : 爷爷，妈妈和奶奶都说你是因为不想吓着我所以从来不在我的梦里出现。呐。你看我都快 19了，你离开也快  17年了，我好想你。   点赞次数: 0
全部评论18: 郑昇 : 南师附中，等我   点赞次数: 1
全部评论19: Hani呀 : Made in China ,[强]   点赞次数: 1
全部评论20: 山河吻我 : 谢谢！向蒋丞选手学习！   点赞次数: 1
回复：浮川川川 : 过来人告诉你经历过高中你就知道初中都不算啥。所以放松心态。中考一般比模拟考都简单。还有高举我丞飞大旗！

正在获取歌曲Dream it possible的第283页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 山河吻我 : 一起加油吧！   点赞次数: 1
回复：澜Centry : 加油，2018.10.2反过来也是惊喜我也是初三党，中考加油！
全部评论2: 山河吻我 : 初二也加油啊   点赞次数: 0
回复：Wangvic超级大帅B : 老子初2
全部评论3: 世界有轮回苍天饶过谁 : 加油！你行的[亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：眉骨8807 : 北大！！等我一年！明年6月一定有我的名字？
全部评论4: 眉骨8807 : 北大！等我好吗？好的！   点赞次数: 4
全部评论5: 眉骨8807 : 北大！！等我一年！明年6月一定有我的名字？   点赞次数: 6
全部评论6: 眉骨8807 : 为了华为，追寻我的荣耀   点赞次数: 3
全部评论7: 小琛同学 : 从微博上看到来找这首歌，一听觉得可以准备下载，结果发现自己早就下了这首歌[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论8: 眉骨8807 : 230天，这首歌，陪我一起冲好吗？好的！   点赞次数: 2
全部评论9: 二娃535 : 加油，好好学习天天向上！！   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论10: 言易YanYi : 希望三年后的自己能考到央美，立flag   点赞次数: 2
全部评论11: Mirage1231 : 十年寒窗无人问，一朝成名天下知。这首歌唱的，正是华为公司和华为人的心路历程。面对着外国同行的打压、排挤和技术垄断，承受着国人的不理解、冷漠和嘲笑，华为一路走来，冷暖自知，负重前行，终成大器。当此Mate20系列发布之际，举国欢腾，重温此曲，希望公司越来越好。   点赞次数: 4
全部评论12: 第五乄 : 我的华为一点都不好用，诶？这么快就充好电了吗？   点赞次数: 1
全部评论13: 爱拍搜北梦 : 为国产华为手机点赞   点赞次数: 0
全部评论14: 人间似刑场 : 谢谢你们   点赞次数: 0
回复：YuEc2018- : 这一切我都懂，甚至看到你的评论会潸然泪下。但是人生就是这样啊，一定不要放弃自己的梦想，人总要有信念的，属于你的总会盛装莅临的！加油！
全部评论15: 人间似刑场 : 谢谢陌生的你！祝你一切都好   点赞次数: 0
回复：Serenity丶泡沫 : 兄弟加油 人生不存在终点 现在才是另外一个起点 愿每一个陌生人都可以被世界温柔以待 当我们都在努力的时候 整个世界都会为我们让路 [可爱][可爱][可爱][可爱]
全部评论16: 人间似刑场 : 好好努力，我现在上了一个专科学校，学费贵的要死，还来得及，加油！   点赞次数: 2
回复：此生无悔来世愿入 : 我是个高二的学生
没有所谓的梦想
糟透了的成绩
今年高二才刚开始，我还有希望
放下手机
为了不与你遭境相同
我要努力了
抱歉还有谢谢警醒[爱心]
全部评论17: 我們fine : 祝你在学业的道路走向理想的成功   点赞次数: 1
回复：桃沢绫乃 : 我拿起了我的笔
全部评论18: 桃沢绫乃 : 我拿起了我的笔   点赞次数: 0
全部评论19: 把你变成胖子啊 : 爱华为！！！   点赞次数: 0
全部评论20: 可耐哒O_o : 好好考好养麻麻！！！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第284页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: for_-future : 今天月考，也不知怎么了考的好差，对不起自己，但我不会失落，这只会使我更强大，离高考还有227天，加油，等我，上海交大，为了自己更好未来，也为了你[爱心]xsw   点赞次数: 2
全部评论2: 诺诺诺诺诺啊啊 : 月考，从级部28掉到级部48
数学83分上次100，满分120
英语102分上次111.5，满分120
政治60分闭卷同等的人72，满分80
我都不知道是怎么考出来这么低的分
但是
我不能怂啊，要往上冲啊
还有不到五年啊
怎么着不能冲进去级部前十五
愿自己加油啊   点赞次数: 5
全部评论3: 性感丞哥 : 我。初三。想考重高。开始努力了。加油。2018.10.27  22.22   点赞次数: 5
全部评论4: 浮川川川 : 过来人告诉你经历过高中你就知道初中都不算啥。所以放松心态。中考一般比模拟考都简单。还有高举我丞飞大旗！   点赞次数: 1
回复：山河吻我 : 初三党，为了中考考出好成绩，像顾飞蒋丞那样勇敢，我也要努力学习！喜欢我喜欢的人都超级完美，因为我要走的路还很远，因为我还有好多想要见的人好多想要做的事。
2018.10.02留
全部评论5: Darkly_ : 网易云怎么连我用的什么手机都知道_(:з」∠)_日推推这首。。   点赞次数: 0
全部评论6: Gs人间苦厄 : 对不起，商人眼中只有利益   点赞次数: 0
回复：岔路分歧 : 华为赢得了世界，输给了国内的喷子
全部评论7: 风云德意志1939 : 真好

明天会更好

@ HUAWEI   点赞次数: 0
全部评论8: 学医救不了中国人q : 复旦 我会努力的！   点赞次数: 1
全部评论9: 烛光里的嘟嘟 : 安卓机皇！   点赞次数: 1
回复：kirto-archer : 手上的华为mate20Pro 真正意义上华为第一款被全球认同的安卓机皇 中华有为 支持华为 愿未来科技技术顶尖属于中国
全部评论10: 水平前倾 : 联想不是中国的公司吧，以后支持华为就行了，反正华为的手机不错挺好用的   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论11: 保存5 : 听到这个音乐我想起了当年上课时老师的铃声了[开心]人啊 恋旧   点赞次数: 3
全部评论12: 幼稚园小依依 : 说什么好呢？祖国我爱你[可爱]   点赞次数: 0
全部评论13: kirto-archer : 手上的华为mate20Pro 真正意义上华为第一款被全球认同的安卓机皇 中华有为 支持华为 愿未来科技技术顶尖属于中国   点赞次数: 9
全部评论14: 话你的南 : 去为了自己的梦想拼一拼吧，你会获得你想要的   点赞次数: 0
全部评论15: 变形人渣 : 嗯嗯除了985211的都是外包员工但福利待遇都是一样的只是做的事情比别人多   点赞次数: 0
回复：高坂穗果奶 : 对啊，而且人家只在985招生
全部评论16: 残花落尽丶剩独枝乁 : 加油，学长等你😊   点赞次数: 0
回复：隔壁邻居家的傻儿子 : 永远相信，你青春付出的每一份努力，每一颗汗珠，熬的每一晚夜，都会变成你人生路上最璀璨的珍珠！2019中考加油！
全部评论17: 亻十丿 : 我們也是，我考114.5   点赞次数: 0
回复：qq是你唯一的依靠 : 期末考试时，老师广播说试听一下听力，然后就放了这首歌，放了足足两分钟，我做在前排，就在广播器底下，听的十分清楚，这首歌越听越带劲，听的热血沸腾，我想这次英语一定考不差。最后总分120的英语我考了115
全部评论18: 好运来是我 : 希望华为在前置方面能多为正常人考虑些。   点赞次数: 0
全部评论19: 隔壁邻居家的傻儿子 : 永远相信，你青春付出的每一份努力，每一颗汗珠，熬的每一晚夜，都会变成你人生路上最璀璨的珍珠！2019中考加油！   点赞次数: 1
全部评论20: 任无少年也中二 : 我一定去的了自己想要的一本   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第285页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: 隔壁邻居家的傻儿子 : 月考成绩出来了，全级排名26，英语第5   点赞次数: 1
全部评论2: 时尚大表哥XWY : 中华有为 国之荣耀   点赞次数: 0
全部评论3: 不离s : 华为是中国第一个用自己研发的处理器的智能机，就这一点，就该为华为点赞。   点赞次数: 1
全部评论4: FORMYBETTER : 把自己弄得一身疲惫 白天烦躁 夜晚崩溃 想放弃 可是已经熬过了这么多日子 不放弃 可是真的快支撑不住了 自从准备考研以来 像变了一个人 变得不像自己 不像之前那么开心那么自信 脆弱得不行 泪点低得不行 每天都在鼓励自己 一定不要留遗憾啊 一定要坚持下去啊 为了最初的梦想 加油啊！！！   点赞次数: 3
全部评论5: HHHXP4 : 我才高一压力很大 农村的 成绩一般 但真的很想读好书 毕竟曾经也优秀过但我做不到自制力强 我真的很差劲 下礼拜段考了有点不放心上无所谓了 积极且颓废 真的很讨厌自己 也曾有梦想 现在纠结学不学美术 怕负担不起 还有 我好像喜欢上了年级第二 我真的 很差劲 没有别人那么优秀 屏幕前的陌生人 早点休息   点赞次数: 4
全部评论6: 梦如天海 : 我英语那么差，竟然看懂了，或许我以后会感谢你，在这里我感觉到了自信。我将努力去拼搏英语4级。   点赞次数: 1
回复：野蛮生长的六道木 : I      hope       I'll         dream      it       possible.You       are     more      than      what      you       have         become.
全部评论7: 梦如天海 : 没有什么不可能的，我最后六十天创造了一个不可能的奇迹，我成功上了二本，或许在你眼中没什么，但是我以前才三百六七……加油！我们在彼岸等你。   点赞次数: 1
回复：Roger_909 : 目前分数最多考个本科 而且不是特别好的那种 但是在这剩余的222天 我决定做自己从来没有做过的事情 逼着自己学习 享受学习 倘若明年211有我名字 我一定会再来这里写下我的感受 加油谢小筼
全部评论8: 梦如天海 : 加油，拼搏你一样可以。   点赞次数: 0
回复：落情成殇 : 好羡慕你们哎，江苏这里要600多才可以上……
全部评论9: 岔路分歧 : 华为赢得了世界，输给了国内的喷子   点赞次数: 3
回复：成盒盒落地 : 华为最成功的救是让别人觉得买华为就是爱国
全部评论10: 省略此用户名 : 加油，愿我三年以后再次听到歌时已是在我所心仪的高中   点赞次数: 1
全部评论11: 萝莉保护协会会员 : 不知今年你的高考成绩如何，人生充满希望，因为你还有许多的新番得追啊，万一蔷薇少女出3了呢   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 耶梦加得的耶梦 : 立个flag 北外 等我   点赞次数: 1
全部评论13: 喂我喜欢你啊qx : 嗓音太美妙了，独特   点赞次数: 0
全部评论14: 梦如天海 : 我刚进入大学，帮女朋友卖掉了iPhone8，却被骗掉了3850，我没有给她说，默默的扛着带她去买了一部华为p20，或许我有点傻，但是我认为世界是美好的，并不是每个人都是骗子，愿华为越来越好，等我赚回我失去的，我就去买华为。   点赞次数: 1
全部评论15: 正版张起灵夫人 : 加油鸦想考四中！   点赞次数: 0
全部评论16: 槐nim : 我也是服了，还把评论删了   点赞次数: 0
回复：好昵称都被占用了12345 : [强]
全部评论17: 落情成殇 : 好羡慕你们哎，江苏这里要600多才可以上……   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: 丿云村的小哥哥 : 有点冲动想买部最新的9999的，不然感觉对不起这首歌。   点赞次数: 0
全部评论19: Roger_909 : 许个愿 北二外 川外 南外2019等我来   点赞次数: 2
全部评论20: Roger_909 : 目前分数最多考个本科 而且不是特别好的那种 但是在这剩余的222天 我决定做自己从来没有做过的事情 逼着自己学习 享受学习 倘若明年211有我名字 我一定会再来这里写下我的感受 加油谢小筼   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第286页评论,总共有10012页200231条评论！
全部评论1: C尤文 : 华为牛，这首歌也牛   点赞次数: 0
全部评论2: 旅人180430 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 0
回复：逐渐麻痹 : 作为专科生，专升本是我的追求
全部评论3: 鄒餘微 : 希望和你有同一张录取通知书，有梦想也有你❤️   点赞次数: 2
全部评论4: 进击的爱人 : 荣耀10路过   点赞次数: 0
全部评论5: 薛美人的糖果 : 假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。[呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
全部评论6: 逐渐麻痹 : 作为专科生，专升本是我的追求   点赞次数: 2
全部评论7: 心无杂念-只有学习 : 一起努力，每个人都是靠拼存活在世上[强][强][强][强][可爱]   点赞次数: 0
回复：Your-蠢黄 : 现在是凌晨了，我只是一名初二的学生，今晚也许是个让我改变的日子，我是个比较好的学生吧我觉得，但是成绩相比过去下降了，我现在要改变自己，我要努力让自己的梦想实现，加油啊！你要活得比那些瞧不起你的人好！！！加油！相信自己可以！[大笑]
全部评论8: 好昵称都被占用了12345 : [强]   点赞次数: 0
回复：槐nim : None
全部评论9: 钢蛋170720 : 这是陪伴了我们整个高三的一首歌
那时候班主任说他的铃声不会换 会一直为我们加油   点赞次数: 0
全部评论10: 野蛮生长的六道木 : I      hope       I'll         dream      it       possible.You       are     more      than      what      you       have         become.   点赞次数: 1
全部评论11: 好昵称都被占用了12345 : [流泪]理解这种感觉......虽然我没出过国   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论12: 让水蛊惑的鱼 : 能想象单位周围的领导大部分都用这这歌作为手机铃声的场景么，每次听到这歌我都以为哪个领导来了[吐舌]   点赞次数: 0
全部评论13: 枫骅1707 : 因为这首歌而买的华为手机[亲]   点赞次数: 1
全部评论14: 好甜的妹妹_ : 我们  起床铃。   点赞次数: 0
全部评论15: 东楼贺朝 : 加油！还有四天！   点赞次数: 2
回复：TH_loki : 高三选考加油！！！
全部评论16: 成盒盒落地 : 华为最成功的救是让别人觉得买华为就是爱国   点赞次数: 6
全部评论17: 往这打233 : 啊！夜色儿   点赞次数: 0
回复：寒夜孤儿 : ASS♂WE♂CAN
全部评论18: Sona4_ : 冲鸭！   点赞次数: 0
回复：iiimature : 我也是 一起加油
全部评论19: 日薄虞渊1705 : 我们班数学老师的电话铃声。[呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 3
全部评论20: 寒夜孤儿 : ASS♂WE♂CAN   点赞次数: 1
回复：往这打233 : 泪目了，王一路走好[流泪][流泪][流泪][流泪]
我以乖乖站好，可你身在何方
正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200233条评论！
热门评论1: James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动   点赞次数: 567116
热门评论2: 野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国   点赞次数: 461832
热门评论3: 中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。   点赞次数: 437970
热门评论4: 上官远空 : 中华有为   点赞次数: 303467
热门评论5: May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉   点赞次数: 189225
热门评论6: cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 134812
热门评论7: 只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]   点赞次数: 107454
热门评论8: 修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 98810
热门评论9: 陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次   点赞次数: 78891
热门评论10: 男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机   点赞次数: 62075
热门评论11: 萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO   点赞次数: 59311
热门评论12: 国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！   点赞次数: 49932
热门评论13: 忧伤的眼睛没有谎言 : 听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]   点赞次数: 48287
热门评论14: 岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]   点赞次数: 48155
热门评论15: 渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！   点赞次数: 43815

正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 萌神皮卡丘 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论2: 捷克库博 : 就你这句话，我点赞   点赞次数: 1
回复：那个死小孩 : 华为拿下5g了 民族的骄傲 下一部手机换华为
全部评论3: 捷克库博 : 我翻到你，是因为我喜欢华为，后面就是你的话了   点赞次数: 1
回复：落叶的回眸 : 很少有人看评论会一直往下看的，除非是真的听到自己喜欢的不得了而且很惊喜的歌曲，然后就会想看看别人的感觉。其实我们都是渴望被认同和肯定的，同时也是孤独的。
全部评论4: Popcaan_ : 上海   点赞次数: 0
全部评论5: D-S-Draco : 这是唯一一首让我点赞点到“账号异常”的歌   点赞次数: 1
全部评论6: 桎梏的土豆姑娘 : 今天，我做回自己了，还有31天就要考研了
也没啥事，反正我能考上～   点赞次数: 0
全部评论7: --陌云 : [多多大哭]   点赞次数: 0
全部评论8: 捷克库博 : 都是华为手机？   点赞次数: 0
回复：异端审问会FFF首席火焰大魔导师 : 今天下午去坐地铁，一进地铁，还没插上耳机，手机就放起了这首歌，下一秒，地铁里的人都慌忙的找手机，我突然意识到什么，插上耳机，独自品味。
全部评论9: 抖腿到翻车 : 还有半年多中考，我的是目标德州一中，虽然还有很大距离，但是我相信我可以!梦想，等着我!   点赞次数: 1
全部评论10: 捷克库博 : 如果是我，我会激动到哭   点赞次数: 0
回复：黑桃桃桃套 : 本人在俄罗斯上学，有一次搬家，帮我搬家的俄罗斯小哥问我是哪的人，我跟他说我来自中国，然后他掏出了华为手机跟我说，这个手机他用了四年，一点毛病都没有，他很喜欢华为。当时的感受说不出来，很得意，很骄傲[开心]
全部评论11: dreamispossible1803 : 华师心理支持你   点赞次数: 0
回复：夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平
全部评论12: 夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平   点赞次数: 3
全部评论13: 追着彩虹跑 : 华为   中华有为   点赞次数: 2
全部评论14: D-S-Draco : 深有同感   点赞次数: 1
回复：欢快的阿木木 : 只是听着歌，看着评论，莫名其妙眼眶就湿了，我一个堂堂一米八多的山东大汉，居然听歌听哭了，自己都觉得难以置信，不知道多久没有这种感觉了，或许这就是民族自豪感吧。我的家，我的国，吾辈自当勤勉，持书仗剑耀中华
全部评论15: 夏辰闲 : 585加油   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论16: R陈陈1 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 时间一逝 : 每个人都可以在这里留下自己的经济 无论什么事   点赞次数: 0
全部评论18: 夏木冬乔 : 加油哦   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: 中意那只猪呀 : 这个人评论了两次，一次是你回复的这条，还有一条便是今年六月，他告诉我们，他依然在三十楼，可是他过上了美好的大学生活，风景跟一年前不一样了，别杠了，他成功了   点赞次数: 0
回复：听闻唯我最帅 : 再失利一次？
全部评论20: 江苏南京师范大学 : 我的梦想  南京师范大学   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第2页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: A囍V : 华为用户 报到！！！   点赞次数: 4
全部评论2: 听闻唯我最帅 : 再失利一次？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: D-S-Draco : 我家住10楼，清楚地记得有一次过节期间，我在楼下路边等公交的时候，用我的华为荣耀6Plus连上了家里的WIFI，并抢到了一个群里的红包。   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论4: 三十四点二五 : 我华为荣耀8就是牛逼，又一次不小心摔了，结果发现本级和屏幕分离了，除了有一点漏电，打王者和吃鸡，一点事都没有。就是牛逼   点赞次数: 2
全部评论5: 时间的旅人Vaz : 不论结果 都要加油[大笑]   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论6: 牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么   点赞次数: 5
全部评论7: 清华是梦 : 表示用的就是华为手机qwq超喜欢这首歌开心鸭呵呵哈哈哈   点赞次数: 1
全部评论8: baekhyuuuuuun : 中考550   点赞次数: 0
全部评论9: 一只快乐的鹿 : 加油!   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论10: KongRua : 啥意思   点赞次数: 0
回复：后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题
全部评论11: JFreee : 祝我表白成功吧，dream it possible[大笑]   点赞次数: 1
全部评论12: 后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题   点赞次数: 0
回复：KongRua : None
全部评论13: 浅爱lalala : 突然好想在草原上看一次星空，只带一首歌。   点赞次数: 0
全部评论14: 我想米其林小姐 : 华为牛逼！   点赞次数: 0
全部评论15: 鱼京山与 : 80％=0％
100％=100％
要么就不做，
要么拼命做.   点赞次数: 2
全部评论16: 鱼京山与 : 愿大家都可以做到像黄永玉老先生写的这样:明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——夏正正   点赞次数: 0
全部评论17: 妳是我不会再想起的伤痛 : 华为和三星是最大的果黑啊[大笑]mate20发布会上也没拿P20 pro比，而是和xsm   点赞次数: 0
回复：三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？
全部评论18: 妳是我不会再想起的伤痛 : 所以你一直用华为吗   点赞次数: 0
回复：颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？
全部评论19: 丿巭孬嫑夯昆丿 : 加油鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 抱着球鞋不打球的肥宅 : 为了一个人奋斗这是真的吗   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第3页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Wu_Fire : 一起加油！希望所有努力过了的考研er都能圆梦！   点赞次数: 0
回复：梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！
全部评论2: 颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？   点赞次数: 1
全部评论3: 下个夏天我们该散了吧 : 我就想说:“还有8848呢！(不懂手机，勿喷。我也不是说华为不行，只是我用得是8848，觉得比华为好用)。”   点赞次数: 2
全部评论4: 我是太阳神阿波罗 : 华为——一个被手机制造耽误的音乐集团   点赞次数: 2
全部评论5: 梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！   点赞次数: 0
回复：Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！
全部评论6: nian321 : 大三，自上学以来，靠考试成绩排名的最后一年，希望能有个好的结果。达到从未有过的高度☺   点赞次数: 0
全部评论7: 三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论8: Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！   点赞次数: 3
全部评论9: wobuxiangquyingwenming : 李.海.鹏，王.小.波是我最喜欢的作家之一。人不叛逆 汪少 年！   点赞次数: 0
全部评论10: wobuxiangquyingwenming : 苹果创新震惊世界 amd（英特尔出来挨打）创新震惊全世界 小米低价震惊全世界，优品廉价 传统经济认为竞争会不好 穷爸爸富爸爸理财书震惊一个世界，学校不会影响我的学习 王。小。波等叛逆作家再次证明我们不是牢笼里的亵玩之物   点赞次数: 2
全部评论11: 陕西彭摆鱼 : 你开心就好   点赞次数: 0
回复：guitywbsf : 卑微的要死
全部评论12: 维他命170327 : 哪个9，是mate9吗？还是P9   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论13: 丶神游丨 : 希望华为能不忘初心，静下心来做产品，在真正意义上做到与苹果三星同一水准，不是整天吊打这个吊打那个，说实话，真正懂手机的都知道华为这些年的行为   点赞次数: 1
全部评论14: xiaoxuyeah : 曾经，我有两只华为手机，后来，他们都掉了 T T   点赞次数: 1
全部评论15: Sakeyt : 好好听啊[多多大笑]   点赞次数: 1
全部评论16: 日向空斗 : 是我世界线变动了还是怎样？记得近期热评2019我能行我不怕好像见过，但是42万多赞，有人和我有一样的感觉吗？   点赞次数: 1
全部评论17: 丶缘来 : 是不是华为手机下这歌免费[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 3
全部评论18: chow三告 : 华为的ui不好看，个人看法，   点赞次数: 0
全部评论19: 唐家-大小姐 : 前几天石家庄二中自主招生，我考上了，好纠结去不去，我还想努力努力去衡一呢。。。   点赞次数: 0
回复：100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]
全部评论20: 血族-Ferrari : 华为牛逼[大哭]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第4页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 血族-Ferrari : 我用苹果，但我同学用华为的很多，所以我找了这首歌两年，直到今天...我用了华为，我找到了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论2: A还好1803 : 由感而发，大爱 华为   点赞次数: 1
全部评论3: 正常塞曼效应 : 我。。，我用三星[大哭]   点赞次数: 0
全部评论4: 逝水留云l : 为了这歌，我换了个手机   点赞次数: 2
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论5: 郑红凯 : 赞👍   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论6: 旸木生 : 谢谢，谢谢这首歌让人在沮丧中微笑地面对生活。   点赞次数: 0
全部评论7: 旸木生 : 正确，来自同城的强烈认可   点赞次数: 1
回复：起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得
全部评论8: 梦思无形 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论9: LEIJUN-XIAOMICEO : Reality is like a dream.
I wonder if I can exist.
现实就像一场梦。我想知道我是否能存在。   点赞次数: 2
全部评论10: 起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: 起个名字叫名字 : the shy   点赞次数: 3
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论12: 璇纸007 : 我们学校英语节活动我们班就唱这首歌~真的听了以后感觉充满动力了耶~   点赞次数: 0
全部评论13: kk20150832 : 加油，要坚强相信自己   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: 多愁啊啊 : 不好意思，看到昵称才知道原来是华为高层，刚才的话收回。   点赞次数: 1
回复：多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。
全部评论15: 多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论16: 我不是大神123 : 买了洛神耳机来听这个，听这个感动的都要流泪了   点赞次数: 1
全部评论17: 表情竟然不能作昵称 : 不是我瞧不起苹果，那信号做的真感人，都到X了，基带啥的连个凑合用的也做不出来，所以只能拼命把晶体管堆到CPU和gpu上，玩游戏流畅度自然上去了，也就这些能耐了，再不加油，苹果迟早被挤下去。   点赞次数: 3
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论18: Sookie和她的美好生活 : 谢谢这位小可爱～   点赞次数: 0
回复：等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们
全部评论19: 风立180817 : 华为确实不错，不过差距还是有的，希望华为不骄不躁，砥砺前行   点赞次数: 2
全部评论20: 微风划不过轻舟L : 华而不实，为所欲为[大哭]   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第5页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们   点赞次数: 1
回复：Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️
全部评论2: 等待CHQ : 别拿着华为的图标赚赞好吗   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 武道天演 : 你应该是不懂手机的，2018第二季度华为全球销量在美国禁售的前提下首超苹果跃居全球第二销量增长百分之40多苹果则是下降了百分之0.7。在即将到来的5G时代华为和苹果的专利互相授权苹果只有几十项专利而华为有上百项。然后说瞧不起的，小白毛都不懂就喜欢大放厥词？   点赞次数: 0
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论4: Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️   点赞次数: 3
全部评论5: 锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的   点赞次数: 1
全部评论6: clam3153 : 看来我得去买部华为了   点赞次数: 3
全部评论7: GDKKKZ6 : 老华为.............................我不说了.我买那么贵的玩游戏都不行   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论8: 木柘- : 居然是广告！！！【评论来自华为客户端】   点赞次数: 0
全部评论9: 冥王星32 : 啊啊啊啊啊，祝我考研成功！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论10: Devin-Kong : 这他妈是我的日推。。。   点赞次数: 1
全部评论11: 我是谁的佳宝啊 : only 30 days   点赞次数: 0
全部评论12: 真是太好了认识你 : 因为你压根就没什么民族自豪感   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论13: 北河乔 : 我居然在沙雕歌单看到了这首歌。   点赞次数: 1
全部评论14: 眉眼如初wx : 考试什么的尽管来吧。   点赞次数: 0
全部评论15: cass-jeroxx : 苹果是在更新系统卡旧机之前，就换了新机，所以哪有卡。苹果卡？不存在的，解决问题就要把有问题的机子解决掉   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论16: Harriet_ : 华为请人写的曲子   点赞次数: 0
回复：chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的
全部评论17: 海空梦想 : 雷军:干翻华为。   点赞次数: 3
全部评论18: 雨沫--- : 恭喜你小姐姐，真的感谢你当时没放弃你精彩的人生，你的话让我有了学下去的动力。♡   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论19: 无意间的落寞 : 980有没有火麒麟的感觉？ 我觉得我的970就是一个火麒麟。   点赞次数: 1
回复：凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]
全部评论20: 恶魔小小天使loveing : haohaonuli,tuichuxingshouji   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第6页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: yepcecicool : 现在呢   点赞次数: 0
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。
全部评论2: yepcecicool : 很想哭[哀伤]   点赞次数: 1
回复：赤叶司南 : mv讲的是一个外公支持女孩实现她的钢琴梦的故事。我看哭了。我的外公四年前病重经过手术化疗，有所好转。去年十月，外公癌症恶化转移，医生说只能活三个月，但他还是一直挺着，想要看我中考。现在我中考结束，考上了这里最最好的高中。外公看到录取通知书很开心，但他挺不下去了。。。外公，你要走好。
全部评论3: 千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。   点赞次数: 0
回复：GDKKKZ6 : 不卡再说
全部评论4: chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的   点赞次数: 0
全部评论5: 王侠心 : 自从这首歌弄成手机铃声 就不好听了   点赞次数: 0
全部评论6: joker-jiaojie : 我的iPhone7puls用这首歌当手机铃声等公交车来电话路人都惊讶 没毛病吧！   点赞次数: 1
全部评论7: GDKKKZ6 : 不卡再说   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: -后会--无期- : 我大一第二学期学业警示，大二第一学期又一次学业警示。现在我大三了，我准备考研，每天都很累，就像回到了高三。很后悔也很累，但这次我想奋不顾身的去拼一把，祝我成功。   点赞次数: 1
全部评论9: 浮云玉1707 : 华为对不起＞人＜我背叛你了，我真不想用OPPO的，可我真的想攒钱买个你[鬼脸]   点赞次数: 1
全部评论10: 姑娘请随我来 : 加油，以后要靠产品，并不是情怀！我相信国产一定会雄起！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: 二狗hcj : 华为啊 我双11买的手机 你要到 双12给我发货嘛   点赞次数: 1
全部评论12: 贱丶到抽筋的贱人 : 现在还未知 过一会 等专家测试才知道   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论13: yepcecicool : 现在呢[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：吃香蕉要吃皮 : 华为里面压力是真的大，我还在试用期中，每晚都加班好晚，尤其是现在年度冲刺，忙到炸，不过能学到很多，也很锻炼自己。下个月初转正答辩，祝我好运[拜]🏻
全部评论14: 轻恋爱1234 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]
全部评论15: 野鸡外卖 : 您也太不礼貌了吧   点赞次数: 4
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论16: 野鸡外卖 : 学阿拉伯语的 公派访学 所以去埃及 每年赴埃留学的中国学生很多很多的   点赞次数: 2
回复：人生何苦不疯猴 : 都出国留学了为什么去埃及？😂😂😂
全部评论17: 野鸡外卖 : 不理解就不理解 关我什么事？这么多中国人 你这个“同是”并不罕见 杠精吗你？求求了别烦我   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论18: 我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论19: Wtqmsythy : 我的x还真没同学的华为新机好用 苹果像素一般 待电时长短 估计再过几年 华为高端机型全部成熟后 将占领中国的绝大部份高端机型市场 在世界范畴成为苹果的死敌 现已有超越之势    点赞次数: 1
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑
全部评论20: 倩倩贼鸡帅- : 一年了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次

正在获取歌曲Dream it possible的第7页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 糖糖小姐姐 : 华为手机自带这首   点赞次数: 2
全部评论2: guitywbsf : 卑微的要死   点赞次数: 0
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑
全部评论3: Z璨w宇h : 小米也是个黑科技呢   点赞次数: 1
全部评论4: 陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: _孙胖胖 : 不不不。我为什么要去咬一只狗呢，我可没这么重口味跟疯狂👌不好意思了如果我说的哪句惹你生气了那你说出来。下次我还敢👌👌👌   点赞次数: 0
回复：Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐
全部评论6: lukehlian : 华为牛逼！   点赞次数: 2
全部评论7: SICOMORO : Huawei 也这么梦幻[月亮]
超越本土，突破传统
Do what you want [太阳]   点赞次数: 0
全部评论8: 姐姐十几万好说好说 : 安卓是开放系统  说盗版的是不是傻   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。
全部评论9: 久久很甜的 : 久久，我只想跟你在一起的   点赞次数: 0
全部评论10: apical181014 : 无论我是什么状态，听到这首歌总能让我心里一震，我不想让我沉睡在自己的梦里，我要让梦想成真，为了我的家人，为了我的爱人。   点赞次数: 1
全部评论11: 喜欢海_其实是喜欢浪 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 用户365397383 : 我。。。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论13: sngr1705 : 我还在努力
从不相信不可以   点赞次数: 0
全部评论14: 要带走萝莉吗 : 没人发现.这首歌.免费莫.   点赞次数: 1
全部评论15: 竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。   点赞次数: 1
回复：爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，
全部评论16: 芒果屁屁yo : 想華新了。   点赞次数: 1
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 几年前用过vivo的y51这部手机体验感真的是极差的，我并不是故意黑我，是因为我在水族馆拍过几张照片在图册里面没找到一张我所拍摄的相片，能找到的都是一些破碎的黑图！所以我大概也不想再用其他厂商手机了，现在只支持华为，至少华为能做到保留照片这么最简单的一个事情。   点赞次数: 0
回复：大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好
全部评论18: 叶展叶 : [惊恐]   点赞次数: 0
回复：不过也是这样 : [爱心]
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 过几年应该叫中国创造了。   点赞次数: 0
回复：在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 但是iPhone的手机基本上在国内生产。   点赞次数: 0
回复：BlankSpace180125 : 有关税啊

正在获取歌曲Dream it possible的第8页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 冬儿蝉 : 有朝一日我会把我属于我的的所有东西都拿到  我不管这个过程有多么难 我要向我自己证明 “王侯将相 宁有种乎”
我一定要让轻蔑过我的人看到 这才是我！   点赞次数: 1
全部评论2: 世界_LY : 勇敢向前。   点赞次数: 0
全部评论3: 色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]   点赞次数: 1
全部评论4: JesseMccree1805 : 明年中考，共勉   点赞次数: 0
回复：米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。
全部评论5: 刘馨月的宝贝吖 : 加油，未来未来我没未来加油   点赞次数: 0
回复：一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！
全部评论6: 狸花猫___ : 这是我最喜欢的广告歌，没有之一   点赞次数: 1
全部评论7: 米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。   点赞次数: 2
全部评论8: 喻怀瑜 : 二零一九九月能在复旦里喊出旦复旦兮日月光华！！！   点赞次数: 2
全部评论9: 石青澜 : 我8个老师，一半的老师手机铃声都是这个。。   点赞次数: 3
全部评论10: 婳桦宇哥儿 : 197天，地狱般的学习，我要的不止一本   点赞次数: 3
全部评论11: itpossible丶 : 2020考研。
为了理想的学校加油！
一定一定要坚持背英语！！
我一定可以的相信自己加油加油！！
Dream it possible ！！！！！！！！！   点赞次数: 6
全部评论12: 繁星若尘的故事 : 梦想和手机
我选前者   点赞次数: 1
全部评论13: Destroyerxy : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 2
全部评论14: 请叫我深夜小王子 : 我提到华为黑人小哥竖大拇指[大笑]   点赞次数: 1
全部评论15: 鸟叔哈哈国歌 : 华而不实   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论16: Y的畅想 : 复习烦躁的我，听着歌告诉我要努力，从今天起不再颓废佛系了，这样真的不好不好   点赞次数: 2
全部评论17: -小蓝帽- : 联想的态度和立场已经说明一切了，这个本应比华为还要优秀的所谓民族企业这些年慢慢露出了马脚，贸技工的路线让这个企业变成了一个不懂自研只知收购，关键时刻投机取巧拉队友下水，仗着体量在国际上一套在国内一套的两面派，说起成就，赚钱可能是联想唯一的成就了   点赞次数: 3
回复：不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了
全部评论18: 凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论19: 给你当头一煤气罐 : 计划本计划一些这周你要做的事或者说你自制能力好 可以计划每天要做的事记得计划时要低于自己的能力例如你能背十个单词 但计划就只背五个。多看点励志的书啊 短片啊 文章什么的还有就是戒手机！！！希望你能进步，毕竟要是真的努力过，有什么不可能的？   点赞次数: 1
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论20: 一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第9页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Cazil : 学车时候教练的铃声😂   点赞次数: 1
全部评论2: 駄犬 : 就算哭着在这条路上走，我也不想就此停止啊   点赞次数: 1
全部评论3: 给你当头一煤气罐 : 知识点记了 笔记记了 重难点理解了 多背多看多做一定不能说闲话！记得总要比别人快那么一两步（预习什么的）其次运动和睡眠 时常运动保持身体的活跃（跑步啊什么的）睡眠充足就行有错题集（把你做过的难题 或是错的且你觉得有必要记下来的 连题目答案一起抄进本子）还有计划本上课要认真听！   点赞次数: 2
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论4: 心心小心心 : 现在高一 这学期期末理化上80 Dream It Possible 加油！   点赞次数: 2
全部评论5: eyeeyeey : 我想你   点赞次数: 0
全部评论6: MIssxy_ : 我深知如果期末考不进前100名考高中就没有希望  所以我每天拼命努力 碰手机的时间少之又少我知道这是我想要的生活  一切苦难都会在理想里烟消云散.加油加油还有44天！！！   点赞次数: 1
全部评论7: 小默丶strle : 同199天，在刷题   点赞次数: 0
回复：祺枝 : 199 天 晚安
全部评论8: remiredoladoo : 现在是2018了呢，看到和你同城啦！看来你已经成功考到南京林业大学了呢，恭喜啊   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论9: 想不出可爱的名字 : 永不言败   点赞次数: 0
全部评论10: 祺枝 : 199 天 晚安   点赞次数: 3
全部评论11: 偷影子的她们 : 加油[强][强][强]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 屠夫小姐姐哇 : 乾坤未定，你我皆是黑马，相约2019，我们中考考场见！
初三狗   点赞次数: 7
全部评论13: 千吹大大 : 华为nove3必赞一下   点赞次数: 0
全部评论14: 暮颜渊 : 班主任的手机铃声，现在听不见了，长大了。   点赞次数: 2
全部评论15: 彭sir呦 : 听着这首歌，看到中华有为这四个字，突然感觉很燃！   点赞次数: 1
全部评论16: 西禾何 : 找了很久的歌，终于找到了。岁月漫长，可它值得我等待和寻找。   点赞次数: 0
全部评论17: 花夭夭ly : 加油 你可以的！   点赞次数: 0
回复：遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！
全部评论18: 余生我一个浪 : 单曲循环   点赞次数: 1
全部评论19: 遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！   点赞次数: 1
全部评论20: 夜店小公主5 : 用我的华力手机打开并夕夕APP点开了秒杀区，买了新款的vivi手机，口渴了打开一瓶雷碧压压惊，   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第10页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Kelsang宗 : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]
全部评论2: 团子家族一员 : 循环   点赞次数: 0
全部评论3: 拽尼玛1709 : 为了这首歌，我换了个手机   点赞次数: 1
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论4: 水月丶丶 : 封面创世之柱   点赞次数: 0
全部评论5: 邓紫棋的小透明 : 好听   点赞次数: 0
全部评论6: 九张机朱雀 : 只有我是为学习英文而听这歌的吗？   点赞次数: 0
全部评论7: 吃不吃龟苓膏sube : 期待那天的到来   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 丧心病狂躲着点 : 任何一个10w+的符号
我都会把它认真听一遍
然后下载下来！
然后边听边看评论，很享受这种感觉！   点赞次数: 4
全部评论9: 神殇奋斗 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: SNV阳光 : Impossible 不可能的
I'm possible 我是可能的   点赞次数: 7
全部评论11: 箜白大大 : 加油   点赞次数: 0
全部评论12: 培12334 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：Hellomypretty : 谢谢啦  祝她和我成功上岸  加油
全部评论13: 绝尘回音 : 封面那个人的表情有点迷   点赞次数: 1
全部评论14: 不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论15: 行走的豆腐渣 : 哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论16: 听说名字长的更容易找到小哥哥 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论17: 你怎么了我累了喔好吧你听见了吗 : 多少人的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论18: 嗯共丶 : 我首字母也是zhy但我是个男的[大哭]   点赞次数: 0
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论19: 扛意大利炮地二营长 : 勇敢girl   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论20: 是霜g_没有错 : 我妈的手机铃声   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第11页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 我在这里你在哪里_ : 国产打卡 越来越强   点赞次数: 2
全部评论2: 阳枫叶 : 为什么我听的歌同时在听的每人年纪都比我高？   点赞次数: 0
全部评论3: vicky181027 : 歌不错，荣耀手机太辣鸡，毕竟用的是荣耀不说华为老大哥了   点赞次数: 0
全部评论4: 倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]   点赞次数: 2
全部评论5: 铆钉包 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: 铆钉包 : 每次听，都会有种热泪盈眶的感觉   点赞次数: 2
全部评论7: 白子FENG_plactlmy : 好好准备，要   点赞次数: 0
回复：无冬历夏yu : 就是怕结果不理想
全部评论8: 不考回前二十不改名 : 班歌。可是为什么只是一年，你就不教我们了呢？我们好想你回来啊[流泪]远远看着你和现在教的小朋友们打打闹闹，我好难过。   点赞次数: 0
全部评论9: 无冬历夏yu : 就是怕结果不理想   点赞次数: 0
回复：白子FENG_plactlmy : 加油
全部评论10: 白子FENG_plactlmy : 加油   点赞次数: 0
回复：无冬历夏yu : 离高考还有199天，只有努力才能实现自己的梦想，哪怕只有微乎极微的可能，我也要向着梦想奋斗，武大，请让我向你靠近。
——2019届考生
全部评论11: 无冬历夏yu : 离高考还有199天，只有努力才能实现自己的梦想，哪怕只有微乎极微的可能，我也要向着梦想奋斗，武大，请让我向你靠近。
——2019届考生   点赞次数: 8
全部评论12: 超级英雄会复活的 : 惹我华为者，公司倒闭。。。。5000年   点赞次数: 3
全部评论13: 在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级   点赞次数: 0
全部评论14: 一生之盟昭武公 : 希望我们能是校友，我18年新生，南林很美[可爱]   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论15: 慢漫怪怪 : 华为确实很好，但是，我选择oppo:)   点赞次数: 0
全部评论16: 厘奚 : 超爱华为   点赞次数: 1
全部评论17: 海阔天空_xl : 正如歌曲想表达的一样  总有一天梦想会成真!可是想想  我的梦想到底是什么?   点赞次数: 3
全部评论18: 小仙女本人阿- : 用心。   点赞次数: 1
回复：Tomy_花粥 : 怎么做到的
救急
明年高考[流泪]
全部评论19: 近战法师-刘海柱 : 虽然华为大屁股但是我喜欢华为   点赞次数: 1
全部评论20: verccino : 记得当时MV连着看了三遍，看一次哭一次，隔这么久再听依然还有当时的感觉   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第12页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好   点赞次数: 3
全部评论2: 陈顾娶我 : er   点赞次数: 0
全部评论3: 长着黑胡子的白羊 : 等你   点赞次数: 2
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论4: 绝子光 : 听着励志的歌，过着颓废的人声。   点赞次数: 1
全部评论5: hypoglossale : 我想你   点赞次数: 0
全部评论6: May向北 : 咦[西西机智]   点赞次数: 1
回复：炁炁炁 : 咦，活捉哈尔滨小姐姐一枚
全部评论7: 唔小宝 : 使我有洛阳二顷田 安能佩六国相印...   点赞次数: 0
全部评论8: Somuchformyhappyending : 妈妈你手机响了……   点赞次数: 1
全部评论9: 昨夜星辰恰似柚 : We'll dream it possible.你要好好的，要幸福❄️   点赞次数: 1
全部评论10: 小徐soul : 口哨声音打破所有防御～   点赞次数: 1
全部评论11: BlankSpace180125 : 有关税啊   点赞次数: 1
回复：绿巨人的哥哥 : 1000美元不到7000元的iPhonexs 在中国卖12000rmb
全部评论12: 茶或檟 : 加油，坚持，不去想别的，心里别有压力，这只是大家都要经历的一段时光，只求自己往后回忆起来不后悔！自己要从内心里战胜一切杂念，要的是从内心里迸发出的力量，这种力量绝对可以撂倒一切！加油，2019 年6月7号早上八点，等你亮剑！   点赞次数: 2
回复：PerseveranceHT : 嗯 是的 💪
全部评论13: IMAX5D : nothing it possible   点赞次数: 1
全部评论14: 月牙儿弯弯绕绕 : 加油，社会很残酷，所以要在出生社会更优秀。   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 啥都不知道12 : 现在评论里怎么这么多睿智的小孩，啥也不懂，还说什么河南本科线600+，还老师说的，哈哈   点赞次数: 2
全部评论16: 待我打下天下就封你为太子 : [皱眉][皱眉]这歌下载既然不要钱，，网易云你和华为什么关系   点赞次数: 0
全部评论17: 不斩相思不忍顾QAQ : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：Chichiyeye : 早鸭同为医学生 一起加油哟
全部评论18: MOUSE1215 : 不错
   点赞次数: 0
全部评论19: 待我打下天下就封你为太子 : 这封面，，，都带上华为标志了   点赞次数: 0
全部评论20: 啥都不知道12 : 我没经历，我可能这么和你说么？倒是你，从哪听来的乱七八糟的数据   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 你知道我没查么   自己经历了在说话

正在获取歌曲Dream it possible的第13页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 李逸轩z : 你知道我没查么   自己经历了在说话   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 老师告诉你的，网络这么发达，自己查一下真实情况不会么，他说的可能是你们的在校模拟分数
全部评论2: 李逸轩z : 你以为我没查么我在这上学呢我不知道你记住你只是听说   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 我天呢，我室友就河南的，他前年不到600都随便郑大，您能不能查一下你们的录取分数线再说话
全部评论3: 啥都不知道12 : 老师告诉你的，网络这么发达，自己查一下真实情况不会么，他说的可能是你们的在校模拟分数   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 我们今年刚公布的老师告诉我们的
全部评论4: 啥都不知道12 : 我天呢，我室友就河南的，他前年不到600都随便郑大，您能不能查一下你们的录取分数线再说话   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 不明白了真的我们这考660都不敢抱清华北大只敢报河大
全部评论5: 李逸轩z : 我们今年刚公布的老师告诉我们的   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你自己查一下好么，河南600+的本科线你从哪看的
全部评论6: 李逸轩z : 不明白了真的我们这考660都不敢抱清华北大只敢报河大   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线
全部评论7: 啥都不知道12 : 你自己查一下好么，河南600+的本科线你从哪看的   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 河南
全部评论8: 李逸轩z : 河南   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线
全部评论9: 啥都不知道12 : 你是河北还是山东得？别的省份可能会低很多啊，人家别的省都很多4.500一本线   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 我也是艺术生我们去年本科线610今年630
全部评论10: 李逸轩z : 我也是艺术生我们去年本科线610今年630   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 谁跟你说是本科线了，不同位次的艺考排名要求文化科成绩又不一样
全部评论11: 啥都不知道12 : 谁跟你说是本科线了，不同位次的艺考排名要求文化科成绩又不一样   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 艺术生那个是本科线
全部评论12: 李逸轩z : 艺术生那个是本科线   点赞次数: 0
回复：啥都不知道12 : 人家艺术生，人家还考了艺考啊
全部评论13: 他爷爷_ : 加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论14: 啥都不知道12 : 人家艺术生，人家还考了艺考啊   点赞次数: 0
回复：李逸轩z : 为什么我们要670才能上
全部评论15: 逗逗啦逗逗 : 我只知道我们要一起努力 才能去很多很多地方 才能有好的生活 生活不易。   点赞次数: 0
全部评论16: 李逸轩z : 为什么我们要670才能上   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: 金灬木灬研 : 我用的荣耀，请问一下 华为铃声是第几秒开始的，想冒充爵士   点赞次数: 0
全部评论18: 迪亚波罗Q : 5毛到手   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论19: IGaming1 : 大哥，华为欧洲宣传片里的曲子，这就是华为的人请去做的，不让刷华为？？你意思是电视剧主题曲下面不让人聊剧情？   点赞次数: 0
回复：鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好 
全部评论20: -夏-天_ : 当你梦想成真，你便不可阻挡！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第14页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 一只奶糖耶 : 加油   点赞次数: 0
回复：moonseaandcat : 看了心理医生，得知创伤需要长期疏导才能愈合，可高二已经开始了，我只有不足600天，把之前堕落时落下的功课补上。我不知道我能否在这短短600天内提高90分，但我深知沉溺于过往的痛苦与堕落，只会使内心的怪物越发异化。我要走出来，证明自己不是懦弱的废物。dream it possible。2020，北大，等我
全部评论2: moonseaandcat : 看了心理医生，得知创伤需要长期疏导才能愈合，可高二已经开始了，我只有不足600天，把之前堕落时落下的功课补上。我不知道我能否在这短短600天内提高90分，但我深知沉溺于过往的痛苦与堕落，只会使内心的怪物越发异化。我要走出来，证明自己不是懦弱的废物。dream it possible。2020，北大，等我   点赞次数: 7
全部评论3: -小蓝帽- : 河南很多六百多分的穷学生宁愿求稳上郑大的好专业也不敢搏一搏报清华北大   点赞次数: 5
回复：KING电玩 : 河南的贫困县，鲁山，考高中要前20名，一个班将近一百人，考大学，河南人往外地考大学分数线还要提高几十分，一些经济比较发达的城市，他们说不需要河南人，新加坡，那里刷碗一个月一万多工资，他们知道中国人，也是同样的回答，不需要，我需要世界和中国给我一些希望！河南人怎么？中国人怎么？
全部评论4: 清航- : 我说我要学会唱这首歌，室友说不可能的。嘿，Dream it possible??[奸笑][奸笑]   点赞次数: 1
全部评论5: 絆城烟沙乀_染指流年180102 : 今天才知道奶奶去世的消息，爸妈一直忙着我，怕我哭，奶奶我好想你，你为什么走的这么早，我都没来得及好好孝敬您，我学医就是为了给你给亲人治病，你都不等着看看我以后的样子。我的心好慌，好害怕。我会努力的，您在那边要好好的，辛苦了一辈子，改歇歇了。   点赞次数: 6
全部评论6: Tomy_花粥 : 怎么做到的
救急
明年高考[流泪]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论7: JeniusSN : 世界都是假的，你闭嘴吧   点赞次数: 0
回复：看看浓 : 不知道你考的是不是假的
全部评论8: JeniusSN : 清华学生首先是普通人， 而且我不能代表所有清华人   点赞次数: 2
回复：次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈
全部评论9: JeniusSN : 噗   点赞次数: 0
回复：Ed-TDM : “她”妈讲究
全部评论10: JeniusSN : 可是文理本科线不一样好吧，而且计算分数的方式也是依据本科线   点赞次数: 0
回复：ainifover : 学校收录时不按文理，只是分数
全部评论11: 绿巨人的哥哥 : 1000美元不到7000元的iPhonexs 在中国卖12000rmb   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 在美国，一部8p的售价也就是六七百美元，也就是在国内卖得贵
全部评论12: IG牛逼丿 : 我也这么。觉得…   点赞次数: 0
回复：鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好 
全部评论13: 时与y : 高考加油   点赞次数: 0
全部评论14: 鵼明 : 用心听音乐就好 太多的华为老是有一种商业广告的感觉 还有封面为什么要有华为标识 感觉很别扭 不是说华为不好    点赞次数: 1
全部评论15: 北辰呢- : 199天，加油   点赞次数: 1
全部评论16: RushTo- : 200天，加油！   点赞次数: 1
全部评论17: 旧事路口 : 要想和他上一个高中，必须要从六考场进到一考场，把成绩从442提到六百以上，才有可能和他同行，这就意味着我要把历史和政治的书翻烂，努力学好数学理科，把自己最差的英语背的滚瓜烂熟。
我知道可能没有什么可能，但是为了你，我愿意去努力，你可以等等我吗？   点赞次数: 3
全部评论18: KING电玩 : 河南的贫困县，鲁山，考高中要前20名，一个班将近一百人，考大学，河南人往外地考大学分数线还要提高几十分，一些经济比较发达的城市，他们说不需要河南人，新加坡，那里刷碗一个月一万多工资，他们知道中国人，也是同样的回答，不需要，我需要世界和中国给我一些希望！河南人怎么？中国人怎么？   点赞次数: 3
全部评论19: 故w笙 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论20: 萌神哒哒哒 : 加油加油！我一定能考上清华的！！！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第15页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 唯之小朋友 : 跑了两天办公室，感觉没那么难了[星星][星星]谢谢你鸭   点赞次数: 0
回复：RumSL : 梳理前后知识点联系……构建一下知识网络……希望有帮助…我也没有其他办法了.
全部评论2: 唯之小朋友 : 谢谢鸭[憨笑]我试试   点赞次数: 0
回复：劳资就是会飞 : 哪有人一开始都会，发现有知识点不会就再系统地学，大家都是从课前看一看，上课认真听，下课自己总结，业余况刷题开始的，加油吧
全部评论3: 爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论4: 锖青磁_大大 : 羡慕嫉妒啊[生气]   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: 竹林为你算尽周易 : 在美国，一部8p的售价也就是六七百美元，也就是在国内卖得贵   点赞次数: 1
回复：咖啡啡1993 : 兄die、不要用1千多的安卓机跟6-9千的安卓机比
全部评论6: 凉音Fancy : 因为是上司的手机铃声，真心纠结着听。   点赞次数: 0
全部评论7: AssAssins-CreeD- : 加油哦  希望学长我可以在苏大遇到你们   点赞次数: 0
回复：你要喜欢飞飞哦 : 为了喜欢的人努力学习 只为了去苏州 但愿三年后你可以在苏州见到我 这是我对你的承诺 也是我不断超越自己的动力 苏州大学 等着我  （来自初中毕业生）
全部评论8: 昂昂昂昂昂仔 : 中华有为！！！   点赞次数: 2
全部评论9: 我知道你又在默默的喊我了 : 一样   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论10: 淡水羽 : 难怪地铁里面动不动就有这个铃声，我当这些大叔大妈都开始喜欢欧美歌曲了。。。mmp   点赞次数: 3
全部评论11: 还要酸奶 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 2
全部评论12: 叉叉叉叉叉叉c : 好好听啊*10086   点赞次数: 0
全部评论13: JINZHENGsai : 20万了、200008   点赞次数: 0
全部评论14: 画烟雨 : 爱你[爱心]   点赞次数: 0
全部评论15: 没有了你什么是彩虹 : 网易云跟其他播放器的区别就好像一个餐厅：别的播放器是，我这有别人吃的最多的菜，有最流行的菜，还有最新推出的菜品…什么？！你最喜欢吃的？我怎么知道！自己找去！……而网易云…大哥您又来了？还是吃七分熟不加辣椒多加放盐多放孜然的牛大腿上半部分中间那一块牛排？好嘞！想换口味了？好嘞！   点赞次数: 5
全部评论16: 洗了洗眼球 : 相信我，我会把梦想成真   点赞次数: 0
全部评论17: -Leeh- : 不怕跌倒，所以飞翔。当你的梦想成真，你不可阻挡。挥着翅膀，追逐太阳。寻找美丽，在黑暗中闪耀点石成金。   点赞次数: 0
全部评论18: 都刚刚好放过 : 我的目标是广东工业大学的研究生，我们一起加油   点赞次数: 1
回复：大包子小魔王 : 我的目标是北京师范大学的研究生！我们一起加油
全部评论19: 音乐只是梦_ : 我还200001呢   点赞次数: 1
全部评论20: AlinJohn : 直接说越来越有钱不就完事了？尬。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第16页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: kk小姨妈 : 200000条评论。   点赞次数: 1
全部评论2: 梅美喵 : 200000我来啦
   点赞次数: 0
全部评论3: ---girlfriend : 200000是我[吐舌][吐舌]   点赞次数: 2
全部评论4: 米兰耶多 : 第200000也是我   点赞次数: 1
全部评论5: 米兰耶多 : 我来刷够199999条   点赞次数: 1
全部评论6: ---girlfriend : 单曲循环   点赞次数: 0
全部评论7: ---girlfriend : 已添加到我喜欢的音乐[吐舌]   点赞次数: 0
全部评论8: 似梦丶丶非梦 : 加油，同样艺考生背负太多，希望你能考上理想的学校。   点赞次数: 0
回复：今夜来我房 : 一定能考好的！
全部评论9: 曹孟德1807 : 我是20w   点赞次数: 1
全部评论10: 似梦丶丶非梦 : 因为这条广告曲，全家都用上了华为，加油！   点赞次数: 0
全部评论11: 好涵啊 : 中华有为[强][强][强]   点赞次数: 0
全部评论12: 伯贤味的TAO : 199990是我   点赞次数: 0
全部评论13: 丁一咯 : 比我文科生文化都高，厉害！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: Carina暖暖 : 16年我弟弟就在开罗华为，看到这条评论好暖[爱心]   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论15: 木昜永金夆 : 要破二十万了[大笑]   点赞次数: 0
全部评论16: Harunasan老司机 : 加油   点赞次数: 0
全部评论17: 我不是萌妹子咿呀哟 : 20万高考加油   点赞次数: 1
全部评论18: crazy梦666 : 你一定可以的  和你一样[吐舌]   点赞次数: 0
回复：花小白- : 人最不缺的就是梦想，缺的是向梦想前进的力量。加油
全部评论19: 天才海盗 : 华为最强！   点赞次数: 0
全部评论20: 曲奇并亲了你一口 : 我相信你华为   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第17页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 生吞热狗不长心的王老板 : 请认真研发处理器，别乱整价高不实的产品
——来自处理器970卡的一批的华为mate10   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: ILead丶 : 尽我所能   点赞次数: 0
全部评论3: 花小白- : 人最不缺的就是梦想，缺的是向梦想前进的力量。加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论4: 犬失alive : 我20保时捷都差点买了   点赞次数: 0
回复：你追到我我就嘿 : 为了这首歌 买的华为mate20pro
全部评论5: 绫洛V : 感谢从小学到初中有你这首歌提醒我们吃饭了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论6: rong2222222222 : 华为🇨🇳   点赞次数: 0
全部评论7: 万俟姽婳婲 : 咦，这首烂大街的歌终于推荐给我了？[多多捂脸]   点赞次数: 1
全部评论8: -小乔丶 : 嗯   点赞次数: 0
回复：今夜来我房 : 一定能考好的！
全部评论9: 今夜来我房 : 一定能考好的！   点赞次数: 0
回复：素描也要加油鸭 : 还有五天就艺考了，一定要坚持住，一定一定不能崩溃，因为身后空无一人
全部评论10: 色列少女 : 199971了 这首歌对得起这么多的评论。   点赞次数: 0
全部评论11: 色列少女 : 214天后中考 拉近我与梦想的距离 为了日日夜夜心里的默念 为了反反复复深夜的煎熬 为了堂堂正正大步迈入理想高中的大门 为了安安稳稳不必焦虑的未来 也为了对得起这首歌给我的力量.[星星]   点赞次数: 2
全部评论12: star-旋律 : 夜深了，已经凌晨一点了，
繁重的学业压得我喘不过气来，
是时候该放弃了吧，
再努力也没有效果，没有人理会，
但当这首歌响起时，Dream It Possible
没有什么不可能！
再坚持一下，再努力一点，
哪怕前方荆棘遍地，咬咬牙就过去了，
也就是一挥拳，又能流多少血呢？
重新拿起笔，我的心中燃起信念之光   点赞次数: 6
全部评论13: 是汐幼不是西柚 : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 稚丨心 : 手机铃声响了   点赞次数: 0
全部评论15: YuuuM00 : 艺考加油   点赞次数: 0
全部评论16: 素描也要加油鸭 : 还有五天就艺考了，一定要坚持住，一定一定不能崩溃，因为身后空无一人   点赞次数: 9
全部评论17: 白面书生吖 : 18届学长祝各位学弟学妹200天后都是笑着走出考场的😊我在云南国防等你们   点赞次数: 0
全部评论18: 你追到我我就嘿 : 为了这首歌 买的华为mate20pro   点赞次数: 1
全部评论19: Awbo昝楸啾啾啾 : 198天，我要是能考上长安大学就好了。   点赞次数: 3
全部评论20: 不过也是这样 : [爱心]   点赞次数: 0
回复：叶展叶 : 你也会考上研的[牵手]

正在获取歌曲Dream it possible的第18页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: AriesJie : 加油我可以的   点赞次数: 0
全部评论2: 双子莫风 : 加油！   点赞次数: 0
回复：能不能把希望分给我一点 : 希望200天后的我如愿以偿
全部评论3: 冷酷脚后跟范德萨 : 加油   点赞次数: 0
全部评论4: 冷酷脚后跟范德萨 : 月考加油   点赞次数: 0
全部评论5: 冬春_ : 二十万   点赞次数: 0
全部评论6: 冬春_ : 马上就二十万了   点赞次数: 0
全部评论7: 能不能把希望分给我一点 : 希望200天后的我如愿以偿   点赞次数: 2
全部评论8: JIN氏方昔 : 2019梦想等我   点赞次数: 1
全部评论9: 深海的河流 : 那不是你们的终点   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 呱我娃 : 加油！   点赞次数: 0
回复：走就别回头 : 还有199天就高考了我还是这么浑浑噩噩的过着，我想努力了，加油！我还有希望！
全部评论11: Devaky : 199天。高三过去了一大段了。总是无法达到自己的目标。有时真想放弃。但还是告诉自己再坚持一下。相信自己。并不比别人差。或许现在对未来还是迷茫。不知道为什么而努力。但加油。未来你会感谢此时没有放弃的你。   点赞次数: 1
全部评论12: 走就别回头 : 还有199天就高考了我还是这么浑浑噩噩的过着，我想努力了，加油！我还有希望！   点赞次数: 2
全部评论13: 我是舒十七 : 加油！   点赞次数: 0
回复：逢-凉-野-性- : 我想上武汉大学，不想和父母分离太远，虽然现在还有距离，但是我会努力的！Dream   is  possible！
全部评论14: 呼喊在风中 : l  also  believe！   点赞次数: 0
回复：IDIOT丶无奈 : 你相信奇迹吗?我相信
全部评论15: 逢-凉-野-性- : 我想上武汉大学，不想和父母分离太远，虽然现在还有距离，但是我会努力的！Dream   is  possible！   点赞次数: 3
全部评论16: owlerc : 唉   点赞次数: 0
全部评论17: 我正在寻找 : 马上20w了   点赞次数: 0
全部评论18: 我正在寻找 : 我真不知道这是华为铃声   点赞次数: 0
全部评论19: 啦啦小懒懒 : 坚持 女孩[强]   点赞次数: 1
全部评论20: ainifover : 学校收录时不按文理，只是分数   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 理科哪里吃亏了？？

正在获取歌曲Dream it possible的第19页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: PerseveranceHT : 嗯 是的 💪   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 是要高考了吗？
全部评论2: -InnerArts- : 只有跌到最低才能飞？   点赞次数: 0
全部评论3: 茶或檟 : 是要高考了吗？   点赞次数: 0
回复：PerseveranceHT : 🤘🏼
全部评论4: 赵站桥 : 加油啊   点赞次数: 0
回复：别当个舔狗 : 一起！
全部评论5: PerseveranceHT : 🤘🏼   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 大一姐姐给你加油[爱心]
全部评论6: IDIOT丶无奈 : 你相信奇迹吗?我相信   点赞次数: 1
全部评论7: 感觉起什么名字都不对劲 : 其实有时太好听的歌曲并不适合当手机铃声 特别是在当铃声响起，十分想把这首歌听完，但又不得不赶紧按下接听键时的感觉 矛盾又纠结 的确不舒服   点赞次数: 1
全部评论8: 雨心0702 : 你很棒！真羡慕！   点赞次数: 0
回复：右脑发展的宇 : 听完一首歌就再付出一年，多美呢？
全部评论9: 本宝宝也不知道该取什么名字了 : 希望大家都能坚持下去，至少最后我们能告诉自己，我全力以赴了，我不后悔！   点赞次数: 0
全部评论10: -你死了_ : 我没有那么远大的抱负
我只想对自己说
你要过得更加精彩
加油考上市里最好的那所高中
不让父母对你失望
请你加油阿
☺☺   点赞次数: 4
全部评论11: 此用户死于非命 : 我们班主任的电话铃声😂   点赞次数: 0
全部评论12: 龙风1 : 这首歌无论是歌词还是节奏都很好，但我都掌握不好，继续加油!争取流利的唱出来![亲]   点赞次数: 1
全部评论13: Panzerkampfwagen_VI : 一起加油！我的目标是兰州大学研究生[可爱]   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论14: -懒mao : 前任的手机铃声，快结婚了还是分开了，只能说明不够爱，只是偶尔听到会想起一些事情   点赞次数: 0
全部评论15: Jessie180716 : 我们的英语听力前播放的音乐   点赞次数: 0
全部评论16: 做你甜甜的猫 : 华为来挤一挤   点赞次数: 1
全部评论17: ANGIN9 : 200天 我会去北京的🏃   点赞次数: 3
全部评论18: xy630灬 : 努力   点赞次数: 0
全部评论19: 鬼鬼涂 : 复旦，等我   点赞次数: 2
全部评论20: 相逢是一首诗 : 高中第一次联考失利，回到中考时听的这首歌，下次月考加油。   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第20页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 南桉笙 : 2020加油！   点赞次数: 0
全部评论2: 泰勒taylor呀 : 我们12.9大合唱也要唱。真巧。   点赞次数: 0
回复：小杰钱钱钱钱钱 : 我们要唱，很难
全部评论3: 小魔简直是男神 : 东北师大，560，加油，为了自己也为了她，坚持。dream it possible!   点赞次数: 3
全部评论4: 锖青磁_大大 : 那么今年你和我可以一起参加高考了，加油   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: 学习与猫 : 谢谢[可爱]   点赞次数: 0
回复：西辞--- : 大一学姐为你加油
全部评论6: 海桐1999 : 努力吧   点赞次数: 0
全部评论7: Bardiee : woah马上20w   点赞次数: 0
全部评论8: 軒軒軒君 : 看到这些准备发力的高三同级竞争者。。。我压力很大。。。[大笑]   点赞次数: 0
全部评论9: 今天考试了吗 : 5G是中国华为的标准！   点赞次数: 0
全部评论10: 六公主娶不到九姑娘 : 不好的骂，得接受批评，适用于任何产品[可爱]   点赞次数: 0
全部评论11: 翟少华 : 莫名感动！   点赞次数: 0
全部评论12: Ashes-灰 : 2021，复旦等我，即使这个梦想被人称作“白日梦”   点赞次数: 4
回复：Ashes-灰 : 告诉我，我在这漫漫长夜中追寻的彼岸，是否有意义。
全部评论13: 是小盈啦 : 三年后广州大学见！   点赞次数: 1
全部评论14: 白翎翎啊 : 说真的，这真的是！做手机的出的歌？！（我荣耀）   点赞次数: 0
全部评论15: Ashes-灰 : 告诉我，我在这漫漫长夜中追寻的彼岸，是否有意义。   点赞次数: 0
全部评论16: 5091111 : 不收费很良心[可爱]   点赞次数: 0
全部评论17: 我是你的爸爸233 : 好听的   点赞次数: 0
全部评论18: 君莫念冷心 : 我用的荣耀7X   点赞次数: 0
全部评论19: 君莫念冷心 : 民族？名族？   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论20: araaww : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第21页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 天祐-凡人 : 六六六   点赞次数: 0
全部评论2: 杨兰花美丽 : 两万助力   点赞次数: 0
全部评论3: 疯下一秒 : 单曲循环 这个生活太累了 可是一事无成 又不甘于现状 可是相信 只要你真心付出 努力拼搏 生活不会辜负你   点赞次数: 0
全部评论4: n-boy : 用着苹果手机听着这首歌[呆]   点赞次数: 3
全部评论5: Dxysihd : 我希望他能一直在我身边   点赞次数: 0
全部评论6: 大包子小魔王 : 我的目标是北京师范大学的研究生！我们一起加油   点赞次数: 5
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 莱昂171129 : 为了这首歌换了个华为   点赞次数: 0
全部评论8: 风居住的街道leo : 华为 支持你   点赞次数: 0
全部评论9: 洛子汐- : 20w助攻   点赞次数: 2
全部评论10: 星西LAN : 不，你怕   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: Alanvvalker : 人活着要呼吸。呼者，出一口气；吸者，争一口气。   点赞次数: 3
全部评论12: 见浅 : MV真的是精品！   点赞次数: 0
全部评论13: 不凡滴 : 听了n遍今天才知道是华为主题曲   点赞次数: 1
全部评论14: 牧风云野 : 新的封面像个女孩的背影。   点赞次数: 0
全部评论15: 小杰钱钱钱钱钱 : 我们要唱，很难   点赞次数: 0
全部评论16: 3岁的晶哥 : 真好 高考失利的我没勇气再来一次 选择了向前走 祝你这次能顺利[可爱]   点赞次数: 3
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐   点赞次数: 0
回复：_孙胖胖 : 既没人求着你用华为也没人逼着你听这首歌，不喜欢就请你离开。不要在这里说一些让人恼怒的话，如果你单纯是来找存在感的你大可不必。
全部评论18: Gotham_Baby : 为什么我没有鼓起勇气去尝试呢，整天做着梦却没有付出努力。年轻人不是应该奋斗吗，你真的甘愿待在三流的学校，交着昂贵的学费却没有对等的资源，与周边不在同一水平线的同学插科打诨吗？你明明应该有更好的起点，但你选择了沉沦而不是斗争。既然过去无法改变，那么从现在开始努力吧，你还有机会，加油   点赞次数: 1
全部评论19: 茶或檟 : 我的梦想[爱心]   点赞次数: 1
回复：等不了天亮等时光ic : 我只能说，很荣幸进华为
全部评论20: 茶或檟 : 大一姐姐给你加油[爱心]   点赞次数: 0
回复：PerseveranceHT : 但凡有期待，就不能停滞不前；但凡有梦想，就不应该放弃。 加油！200天倒计时

正在获取歌曲Dream it possible的第22页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 茶或檟 : 大一姐姐给你加油[爱心]   点赞次数: 0
回复：PerseveranceHT : 但凡有期待，就不能停滞不前；但凡有梦想，就不应该放弃。 加油！200天倒计时
全部评论2: 蜜儿么么哒 : 华为信号真有那么好么   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论3: 茶或檟 : 大一学姐默默给你打个气[爱心]   点赞次数: 0
回复：茶或檟 : 加油！
全部评论4: 茶或檟 : 加油！   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论5: 西辞--- : 大一学姐为你加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: 婆酱 : 想考交附的英才班 愿自己永不后悔自己接下来的日子 既然学不死就往死里学 愿明年来还愿吧(._.)   点赞次数: 1
全部评论7: Shakira杜 : 华为总有一天会超过苹果，不，已经超过了。   点赞次数: 7
全部评论8: 合群的样子 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: 风季末 : emmm就想说，实现了   点赞次数: 6
回复：风季末 : 苏州大学，九月见。
全部评论10: 故事无终 : 这是我高中英语老师的手机铃声，挺对不起她的，没好好学英语   点赞次数: 0
全部评论11: 尘归_尘酒 : 现在的我挂科了很多，能不能毕业尚且未知，没什么一技之长，从现在好好的吧，别认输，别堕落   点赞次数: 3
全部评论12: 戯子靑衣 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论13: 近海之林 : 华为加油，中华加油！20万评论加油＾０＾~   点赞次数: 0
全部评论14: 不要怂就是干985985685 : 中南财的第一等我   点赞次数: 0
全部评论15: 心碎莫落寞 : 加油   点赞次数: 1
全部评论16: 不负梦想不负心 : 离20万评论还有不多了   点赞次数: 1
全部评论17: December-_- : 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳   点赞次数: 0
全部评论18: 林某_人 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论19: 不负梦想不负心 : 大学毕业准备换一台华为手机   点赞次数: 0
全部评论20: 与梓诚说 : 加油!!我记得我高考之前考得最差的一次好像是410左右（真的是吊车尾了[流泪]），后来我不甘心哪，逼自己努力，拼命学习，那年高考考了600多一点，你成绩比我当初好很多，相信你，你一定可以的!!!   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第23页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 咔酱了个酱 : 日推第一 只能说网易很懂我了 我就正在用华为 买了三个月左右了 超好用。   点赞次数: 0
全部评论2: 葡萄西瓜菠萝 : 继续加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论3: buzaibu : 埃及好玩吗   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论4: 小胖子月亮的爸爸 : 为了20万的评论加油！   点赞次数: 0
全部评论5: 打扰了QAQup : 荣耀魔术2助威   点赞次数: 0
全部评论6: 陌雲陌 : 2019高考，加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
全部评论7: 墨栾亦或是王可w : 华为手机打卡！   点赞次数: 1
全部评论8: Agoni暮念__ : 加油！同高三狗。愿199天后我们都能笑着离开考场。   点赞次数: 1
回复：鸠-Emperor : 从中考黑马一般冲出几千人的争夺中 然后玩物丧志 到现在不敢直面自己的成绩 199天 我要扳回这一局
全部评论9: granny桑林 : 民族啊兄弟   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论10: 郁淡狸 : 评论好热血啊QAQQQ！！！！   点赞次数: 2
全部评论11: 吃饼34 : 才发现20万评论还差一点了   点赞次数: 0
全部评论12: 琴瑟之乐 : 加油！   点赞次数: 0
回复：吃饼34 : 我每过一段时间都会在这底下评论
加油！
全部评论13: 吃饼34 : 我每过一段时间都会在这底下评论
加油！   点赞次数: 1
全部评论14: 鸠-Emperor : 从中考黑马一般冲出几千人的争夺中 然后玩物丧志 到现在不敢直面自己的成绩 199天 我要扳回这一局   点赞次数: 4
全部评论15: 阿宁hf : 终有一天你会感谢自己的努力   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 谜之初音最美 : 华为在国外人眼里就是国民眼中的iPhone   点赞次数: 1
全部评论17: 右脑发展的宇 : 听完一首歌就再付出一年，多美呢？   点赞次数: 0
回复：雨心0702 : 加油！
全部评论18: 深深深深窗 : 33天哦   点赞次数: 2
全部评论19: 慕木阿 : 有时候更是得无奈，一个人，从来都是自己一个人……   点赞次数: 2
全部评论20: 永垂不朽-迪哥 : 李时珍的皮[可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第24页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 调皮的蟹老板 : 每当我听到我叔的华为手机铃声中的这首歌时，我就沉浸在那美妙的旋律中。 卧槽，为什么我的手机没有？   点赞次数: 0
全部评论2: EMIKASA : 突然好开心当初买了华为   点赞次数: 0
全部评论3: 涛涛涛弟弟i : 我们宿管大爷的手机铃声   点赞次数: 1
全部评论4: 咖啡啡1993 : 兄die、不要用1千多的安卓机跟6-9千的安卓机比   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论5: 我在等我的大大树 : 我总觉得那个男孩子听起来会开心，可是我不敢分享给他啊。我只好祝愿他，在实现梦想的路上越来越幸运。也祝他万事胜意吧。   点赞次数: 2
全部评论6: 雨心0702 : 你是怎么坚持过来的，是每天都很勤奋学习吗？   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 露酱要做杀殿一样的大妖怪 : 坚持32个日夜，考上380，就能上复旦法学院！我一定可以的！   点赞次数: 7
全部评论8: 时光荏苒一起同行 : 坚持住   点赞次数: 0
全部评论9: 黒黒黒黒黒酱丶 : 噗。真的好巧，前1分钟。同事的铃声还响起了这首歌。从她入职以来，每天都要听，一直在犹豫要不要问是什么歌。接下来，我就在网易的日推听到了，可能这就是缘分吧。   点赞次数: 2
全部评论10: 雨心0702 : 好棒！   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论11: 雨心0702 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 浪子一豪 : [色][色]   点赞次数: 0
全部评论13: 绝唱残喘 : 2018年11月19日，在图书馆突然听到这首歌，距离考研还有一个月，人生路口的最后一场考试，给自己加油！   点赞次数: 4
全部评论14: 沧海月藏 : 这歌本来就是华为的   点赞次数: 0
回复：网际飞星 : 华为 把这首歌曲买断了马
全部评论15: -小蓝帽- : 想买mate20pro还没买到，哭哭(๑•́ωก̀๑)   点赞次数: 1
全部评论16: Doris0929 : 加油  兄弟们  去年这时候我也在准备艺考   每天单曲循环这首 Dream It Possible.   点赞次数: 0
全部评论17: 今天的风儿甚是喧 : 祝福你   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: 烟雨楼台几寻月 : 一定可以的，中传   点赞次数: 1
全部评论19: 上智信仰者 : 我用上了P20 Pro，也祝这首歌20W+吧[强]   点赞次数: 2
全部评论20: 烟雨楼台几寻月 : 中传，2020等我，考研加油，你可以！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第25页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: timmyko : 我喜欢你，一起乘风破浪吧   点赞次数: 1
全部评论2: M-默语 : 真的好好听  浴火重生的感觉   点赞次数: 1
全部评论3: 龟独秀 : 证明路由器在四楼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论4: 消焚 : 中华有为，越来越强，加油   点赞次数: 3
全部评论5: 猫君糖不甜 : 以前没钱买华为，现在没钱买华为   点赞次数: 3
全部评论6: 林可风7 : 被手机事业耽误的音乐公司---华为。 助攻20W评论。   点赞次数: 4
全部评论7: 南方的山上有你的过去 : 说实在的华为手机性能越来越好了，加油😉   点赞次数: 2
全部评论8: 李叶寒 : 留级一年  但是我想考中央财经   590  fighting   点赞次数: 4
全部评论9: 这是你的玩具 : ᶘ ᵒᴥᵒᶅ好暖啊，谢谢   点赞次数: 2
回复：没牙仔1711 : 很棒，加油呀
全部评论10: 网际飞星 : 华为 把这首歌曲买断了马   点赞次数: 4
全部评论11: --松鼠--- : 嗯，我的梦想是清华。距离高考还有200天，加油啊。[多多大笑][多多大笑]从现在开始单曲循环的歌   点赞次数: 6
全部评论12: -----采姑娘的小蘑菇----- : 拔刀太快，厚葬友军   点赞次数: 3
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论13: 黎明后的belief : 现在怎么样了？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: 放浪不羁er : 不想后悔   点赞次数: 0
全部评论15: 樂1001 : 就事论事？你没资格~   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 我有语无伦次？我有阴阳怪气？我就事论事你在给我叽歪什么？要撕我也有点底气，你是挺可笑
全部评论16: 樂1001 : 理解能力真差……就当我语无伦次吧~   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？
全部评论17: 沉稳酷炫衡爸爸 : 我有语无伦次？我有阴阳怪气？我就事论事你在给我叽歪什么？要撕我也有点底气，你是挺可笑   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 你不也一样~还讲什么脸面~可笑
全部评论18: 樂1001 : 你不也一样~还讲什么脸面~可笑   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？
全部评论19: 沉稳酷炫衡爸爸 : 语无伦次丢人现眼？   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 好，那我吞回去。等下滑拉出来在给你~这个建议不错
全部评论20: 樂1001 : 好，那我吞回去。等下滑拉出来在给你~这个建议不错   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 那你就把你这些话吞回去下滑嘛，别回我呀

正在获取歌曲Dream it possible的第26页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 沉稳酷炫衡爸爸 : 那你就把你这些话吞回去下滑嘛，别回我呀   点赞次数: 0
回复：樂1001 : 不管事实怎样，单凭这两字真想吐你，又怕脏了嘴……
全部评论2: 樂1001 : 别搭理他。   点赞次数: 0
回复：来银救驾 : 做什么梦，个人认为华为不比苹果差
全部评论3: 樂1001 : 不管事实怎样，单凭这两字真想吐你，又怕脏了嘴……   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦
全部评论4: _赤泽 : A boy can do everything for a gril.
or“A boy can do everything for
girls”[大哭]   点赞次数: 2
回复：吴彦祖的小迷弟again : 女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？

男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事）

很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）

女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）—转
全部评论5: fair3 : 日推听到这首歌，感觉挺不错的，后来翻评论才知道是华为的歌，华为能做到现在这样很感动，恰好遇到要换手机毅然选择了华为手机。用过了才知道华为手机真的很不错，信号贼强，支持国产！支持华为！！   点赞次数: 0
全部评论6: 嘚儿吧浪 : 加油

加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 自闭患者101 : 祝我转专业加油吧，最后一次机会了，超级想过这一关   点赞次数: 2
全部评论8: 吴彦祖的小迷弟again : 女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？

男孩回答：A boy can do everything for girl（一个男孩可以为女孩做任何事）

很多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding（他只是在开玩笑）

女孩笑了笑说：就算他骗我也没关系……因为后面还有LMNOP－Love must need our patience（爱情需要付出耐心）—转   点赞次数: 7
全部评论9: 韦鹏飞- : 哈哈哈[多多耍酷][多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：奥斯卡-钟 : 😓
全部评论10: 尼玛谁把車車昵称用了 : 女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水   点赞次数: 7
全部评论11: 麦当脓 : 这个不错虽然用着iPhone听着这个歌曲   点赞次数: 1
全部评论12: 我不是舔狗- : 建议游戏党不要入pro，曲面挺难受的   点赞次数: 0
全部评论13: 没牙仔1711 : 很棒，加油呀   点赞次数: 1
回复：这是你的玩具 : 拿了第二名，成功进省赛啦！！！真棒，现在在准备省赛比赛[流泪]
全部评论14: 没牙仔1711 : 最近很丧，这是一首能让我好一点点的歌儿，加油呀   点赞次数: 0
全部评论15: 那那宅 : 首先你不知道ig是中国大陆赛区的队伍吗？其次总MVP是宁王拿的，还不够入你眼吗？   点赞次数: 0
回复：青纥子 : 不是韩国主力吗？
全部评论16: wlopppp- : 买了新HUAWEI拿着HUAWEI听这首歌的奇妙感 满满的骄傲 我爱你China🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论17: 青纥子 : 不是韩国主力吗？   点赞次数: 0
回复：Evidence9 : 昨天！ig夺取世界冠军，那是我七年半的青春啊。加油中国电竞🇨🇳！
全部评论18: 房东的180626 : 年少有为，中华有为   点赞次数: 2
全部评论19: 这是你的玩具 : 拿了第二名，成功进省赛啦！！！真棒，现在在准备省赛比赛[流泪]   点赞次数: 5
回复：这是你的玩具 : 初中不懂学习的重要性，考到职高学校，误打误撞，成为为学校比赛的人，待在团队里五年，参加无数小比赛，和三次大型比赛，成绩都很不满意，因为对自己失望，压抑到生病开刀，今年，老师问我要比赛吗？我还是答应了，我不服气，不服我拿不到奖，最后一年，最后一次，希望给自己完美的答卷。
全部评论20: 寂寞时不如学猫叫 : 我有时候像只蜗牛
在追赶你的路上也走的很慢
可是她们跟我说
真心喜欢你的人不会让你一直追
他会反过来拉你一把   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第27页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 竹林为你算尽周易 : 苹果并非风靡全球，至少我知道到的，在韩国，苹果，不是所有外来手机的市场份额都很少，韩国人很支持自己的国产企业三星，我也讨厌一些韩国棒子，但是就民族自豪感来说，人家真的比我们国内很多人强   点赞次数: 2
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论2: 小伙伴___ : 起床铃声[可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论3: lbingl : 毫无疑问，完全碾压。   点赞次数: 1
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论4: 征铎凫雁 : 举报了   点赞次数: 1
回复：-会笑的阿木木 : None
全部评论5: 鳗鱼辣 : 我们宿舍六个人 五个华为 一个oppo哈哈哈哈哈   点赞次数: 2
全部评论6: 单身狗保护专用区 : 你这个是真的秀，不过我两年前的华为还没用坏……真气人   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论7: PerseveranceHT : 但凡有期待，就不能停滞不前；但凡有梦想，就不应该放弃。 加油！200天倒计时   点赞次数: 2
全部评论8: SHarp_edge : 你真的用过苹果吗，我用过6S信号还比不上千元机   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 我从4用到现在7P从来没出现过信号不好的原因
全部评论9: 沉稳酷炫衡爸爸 : 我从4用到现在7P从来没出现过信号不好的原因   点赞次数: 0
回复：SHarp_edge : 你可以尝试用一下苹果🙂
全部评论10: SHarp_edge : 你可以尝试用一下苹果🙂   点赞次数: 0
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好
全部评论11: 团子不想睡 : 如果华为能自己开发一个和苹果系统一样好用的系统，我会选择华为   点赞次数: 1
全部评论12: StruggleToSurvive : 也能不能别再尬吹华为在其他国家有多牛逼，拜托大家都是中国人，在现在的中国每个人都觉得苹果牛逼，华为身为国产连中国现状都改变不了，都别他妈说华为在其他国家牛逼，这讽刺吗。   点赞次数: 0
回复：StruggleToSurvive : 其实。。我也没觉得怎么一个手机牌子扯上爱国，也没觉得华为有多牛逼，我只是觉得这歌好听，仅此而已。
全部评论13: StruggleToSurvive : 其实。。我也没觉得怎么一个手机牌子扯上爱国，也没觉得华为有多牛逼，我只是觉得这歌好听，仅此而已。   点赞次数: 2
全部评论14: 愿人心美好如初 : 没钱买华为。。只能用性价比较高的小米了   点赞次数: 2
全部评论15: Kate丶Winslet : 华为天下第一！！！！   点赞次数: 0
全部评论16: 我吃饱了ww : 麒麟可是我们的上古神兽啊   点赞次数: 0
全部评论17: 饮马江湖的王公子 : 我四十米的大刀已经拔出三十九米了，最后又收回去了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论18: 18岁AD想打职业w : 非常确定。。   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论19: 普通的我爱上不普通的音乐 : 我的HUAWEI Mate 20牛逼[奸笑]   点赞次数: 1
全部评论20: 刘飞机是你爷爷 : 四川妹儿加油啊哈哈哈哈哈，难得看到一次老乡   点赞次数: 0
回复：柚子的03w : 同党妹，也是2019高考，加油啊！！！

正在获取歌曲Dream it possible的第28页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: hardtotellyou : 尼玛一个手机牌子能扯出爱不爱国   点赞次数: 1
全部评论2: 梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？   点赞次数: 0
回复：贱丶到抽筋的贱人 : 华为和苹果 就差在芯片上  
全部评论3: 栀白咩 : 20W！   点赞次数: 0
全部评论4: 栀白咩 : 我始终相信，华为有一天，一定会把苹果比下去！！！！！！！！   点赞次数: 2
全部评论5: 等不了天亮等时光ic : 我只能说，很荣幸进华为   点赞次数: 3
回复：鹅鹅鹅是我 : 华为待遇咋样呢 老哥
全部评论6: 会哭的榛子 : 高三了，学习成绩不怎么好，我不能再这样了，必须努力，除了学习我没有退路，离开这个小城市，为了自己的不甘平凡，加油加油加油！   点赞次数: 1
全部评论7: 柚子的03w : 同党妹，也是2019高考，加油啊！！！   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 在浏览器里搜一搜大波。   点赞次数: 1
回复：slash亚平宁 : 新闻联播里听说过的？
全部评论9: 曾看月千江 : 埃及牛逼   点赞次数: 6
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论10: 草莓是吸的 : [可爱]   点赞次数: 0
全部评论11: 鹅鹅鹅是我 : 华为待遇咋样呢 老哥   点赞次数: 0
回复：等不了天亮等时光ic : 作为华为员工，一首歌让我认识了我的大多同事[大哭][大哭]
全部评论12: 程掌柜哦 : 加油   点赞次数: 0
回复：阿金尼_ : 200天!中南!
全部评论13: 程掌柜哦 : 很经摔[大哭]不晓得摔好多次了  买不到半年   点赞次数: 1
全部评论14: 阿金尼_ : 200天!中南!   点赞次数: 3
全部评论15: 别当个舔狗 : 一起！   点赞次数: 1
回复：赵站桥 : 还有200天。     厦门大学！
全部评论16: Huhuarya : 还有200天 广外我会努力的💪   点赞次数: 2
全部评论17: LKJ____ : 怼天怼地的，惹不起惹不起，不听行吗   点赞次数: 1
回复：uxxuhsdh : 华为宣传手机的歌你说呢？
全部评论18: 告别过往的故事 : oppo绝不认输   点赞次数: 0
全部评论19: uxxuhsdh : 华为宣传手机的歌你说呢？   点赞次数: 0
回复：LKJ____ : 好好的一首歌，评论全是华为，
全部评论20: 梦轻寒y : 小米2点胶门，华为在这件事中推波助澜起了决定作用；红米NOTE3 WIFI断流门、本来断流是MTK X10芯片的问题，华为竟专门写黑文不遗余力黑小米；小米max2发布会被黑，大屏幕上出现华为logo，随后华为施压让愛奇艺背锅。华为某海军诋毁小米被判赔偿24万元人民币，华为恶意诽谤红米note2天马屏虚假宣传事件
   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第29页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: LKJ____ : 好好的一首歌，评论全是华为，   点赞次数: 1
全部评论2: 展信快乐 : 滴滴答答   点赞次数: 1
全部评论3: 光阴普照众生 : 华为手机很好用，性能不差   点赞次数: 1
全部评论4: slash亚平宁 : 我很好奇你们这些骂别人不爱国的是凭什么？告诉我，不接受不同意见？你税多交了？为国家作出什么惊天动地贡献了？或者被你们骂不爱国的泄漏国家情报了？敢情和平年代爱国就是喊口号？成本真低我也喊两嗓子完事了   点赞次数: 3
回复：Belfiore : 我爱国无罪
全部评论5: 当初就不应该学设计 : 一句卑鄙是卑鄙者的通行证送给贵司，来自华为p10三等奖的用户   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 蓉果果723 : 评论里有很多温暖的人，真的好感动，要哭出来了……谢谢大家！   点赞次数: 2
全部评论7: Belfiore : 我爱国无罪   点赞次数: 1
回复：slash亚平宁 : None
全部评论8: slash亚平宁 : 不用辩论了，和你完全不在一个频道上。另外说一句，我不是苹果粉，单纯产品而言谁好用我用谁，而不是在华为粉丝的世界观里，除了华为其他都是垃圾。说不到一堆去，懂？   点赞次数: 1
回复：来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！
全部评论9: slash亚平宁 : 华为没说过自己，到底是谁高尚？你确定我们生活在两个星球上？论华为的爱国营销能力，谁比得过？都上升到政治层面了。在你眼里单纯广告就是营销？呵呵不用辩了。另外，我不高尚，你单单看下如今给华为摇旗呐喊的所谓粉丝，对他们而言已经不是在评价产品本身了，什么宇宙第一   点赞次数: 3
回复：来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！
全部评论10: 一个乐婆婆 : 你生而有翼，为何竟愿匍匐于地，形如蝼蚁？   点赞次数: 3
全部评论11: 来世成犀 : 貌似不是在一个话题上！   点赞次数: 2
回复：slash亚平宁 : 你知道安卓是由一个你们痛恨的国家老美谷歌公司设计的么？美国人是不是也要骂谷歌你特么为什么要卖给中国？客观点！
全部评论12: 来世成犀 : 一路看下来，华为貌似从始至终都没有说过自己吧，是你自己想多了，别说得自己特懂，特高尚，不知道的还以为谁呢！   点赞次数: 0
回复：slash亚平宁 : None
全部评论13: 等不了天亮等时光ic : 作为华为员工，一首歌让我认识了我的大多同事[大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论14: 手忙脚乱地爱你 : 加油！[可爱]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 南有红枫i : 我可能还是会选择国画吧，想为国画，山水 为文化而证明。一个时代总会有人继承啊，不能断啊！   点赞次数: 3
全部评论16: 赵站桥 : 还有200天。     厦门大学！   点赞次数: 6
全部评论17: 醉竹之狂 : 加油！   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论18: Gvv笛安逸 : 加油了，我可是你的竞争对手(≧▽≦)   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论19: 自卑只出现在你面前 : 当你对生活失望之后，你会发现你之前所惧怕的，不过尔尔。不过看了你的决定，我替你感到高兴！因为我知道，社会中有用的人+1（说不定下次再上楼顶你会害怕！）加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: 拾儚者 : 听了个多月，一直以为是付费音乐，猛然发现可以下载，内心无比激动啊，[大哭][大哭]   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第30页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 2017年_6月 : 你做到了！   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 云村供销社掌柜的阿飞 : 做梦吧。   点赞次数: 0
全部评论3: 岗岗一号 : 华为加油！   点赞次数: 1
全部评论4: 大阪最可爱的锦户亮 : 我是被天猫精灵随机放到这首歌听歌识曲过来才知道这首歌叫啥名 我就觉得这个铃声烂大街了听的我好难受啊 然后看了评论就Emmmmmm   点赞次数: 0
回复：slash亚平宁 : None
全部评论5: 午时三刻奸鬼 : 加油 兄弟   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论6: 贱丶到抽筋的贱人 : 华为和苹果 就差在芯片上     点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论7: 武陵有位仙君 : 鼓励华为比贬低华为更好 就像你失落了 鼓励你比嘲笑你更让你开心   点赞次数: 6
全部评论8: slash亚平宁 : 厉害厉害，果然华为广告整得好   点赞次数: 1
回复：D調de壞少爺 : 不买华为不爱国
全部评论9: 任意拉倒了 : 向着光亮那方。   点赞次数: 0
全部评论10: 荣耀-君莫笑 : 只有停滞不前才是失败，加油呐   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 沿路走0119 : 谢过[爱心]   点赞次数: 1
回复：张泠安 : 祝福你
全部评论12: 晴栀渝菀歌170719 : 你可以如愿的，每个努力的人都应该被善待不是吗？   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: slash亚平宁 : 你知道安卓是由一个你们痛恨的国家老美谷歌公司设计的么？美国人是不是也要骂谷歌你特么为什么要卖给中国？客观点！   点赞次数: 0
回复：Vladimir-偷天 : 华为拿什么和苹果比，性价比，全中国唯一一个有自己芯片的公司，苹果出台新的都是八九千，华为呢？我就问你，苹果除了iOS什么和华为比
全部评论14: sakataharuka : 原来是你   点赞次数: 0
全部评论15: slash亚平宁 : 新闻联播里听说过的？   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 苹果信号门没听说过吗？
全部评论16: slash亚平宁 : 一帮口号者，不做评论   点赞次数: 2
全部评论17: Timemolly : 毁于填词   点赞次数: 2
全部评论18: 三日计罚 : [撇嘴]   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 你又开始秀英语的话，那我也没办法。反正你有优越感，您说的什么都对，别再回我了，近期要考试，忙，没时间杠
全部评论19: Babubo : 加油，做最好的自己！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 雪染纤尘 : 不得不说，当心中有了目标后，动力与潜力都是无限的，从没想过因为，为了追求她的脚步，而努力学习，也没想过自己能上大学，虽然我最终与她无缘，这是一生的遗憾，可是我的学校比她好，是从来没想过的……致敬逐梦人，不要放弃，你会有意想不到的收获……“努力！奋斗！”   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第31页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 永溺无格 : 男朋友的起床闹钟   点赞次数: 0
全部评论2: 学习与猫 : 谢谢[可爱]   点赞次数: 0
回复：俗骨到底轻- : 高二学妹祝你活成自己喜欢模样～加油～你一定会成功的～✨
全部评论3: 柚子街醬 : 你又开始秀英语的话，那我也没办法。反正你有优越感，您说的什么都对，别再回我了，近期要考试，忙，没时间杠   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : When you grow older,I believe you will know what I mean.
全部评论4: 烟火阑珊1807 : 祈祷明天考试。。。。准备了许久。。。   点赞次数: 0
全部评论5: 陌染七月上 : 又一年过去了，怎么样了，兄dei   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 辱染 : 加油   点赞次数: 0
回复：傻狗的懒猫 : 还有219天中考，七个月零9天。
加油，坚持，拼搏，梦想。

来年望你辉煌之时[憨笑]
全部评论7: 傻狗的懒猫 : 还有219天中考，七个月零9天。
加油，坚持，拼搏，梦想。

来年望你辉煌之时[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论8: person170712 : 我的下个手机是华为，真的为你们骄傲   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: hxj等风也等你 : 不放弃是你唯一的选择   点赞次数: 0
回复：七--夏 :  离高考只有两百几天了 拼死拼活也要考上一本 高四不能白读 只要两百天了 不要怕 所有的努力都会有结果的 擦干眼泪 继续加油 
全部评论10: hxj等风也等你 : 我要成为更好的自己   点赞次数: 0
全部评论11: hxj等风也等你 : 加油，   点赞次数: 0
回复：一只低调的白羊 : 作为一个成绩差的初中生表示我也要努力[可爱]
全部评论12: 爆炸回旋倒钩撕天巨鲲 : 我要成为常熟市的精英。Dream it possible！   点赞次数: 0
全部评论13: 梓宸720 : 代婷婷   点赞次数: 0
全部评论14: 留凄 : 五年花粉衷心祝福华为   点赞次数: 0
全部评论15: 夏子浠1708 : 嗯嗯，谢谢   点赞次数: 0
回复：72永远爱10 : 想哭就哭出来吧，没关系的！要相信自己，总会梦想成真😊😊
全部评论16: 王大毛110 : 想起高考前，老子因为喝酒，因为兄弟们感情好，喝酒，喝到痔疮。。。。[吐舌][吐舌][吐舌]高考前，住医院了3个月。真疼，疼疼   点赞次数: 0
全部评论17: 可爱的鹿七吖 : 你是来搞笑的么   点赞次数: 0
回复：不知道用什么昵称QAQ : 周冬雨，不用谢我！出生就是大美女！
全部评论18: 不知道用什么昵称QAQ : 周冬雨，不用谢我！出生就是大美女！   点赞次数: 1
回复：可爱的鹿七吖 : None
全部评论19: 離圜 : 20万冲鸭！   点赞次数: 2
全部评论20: MDDDDDZZZZZ : 加油   点赞次数: 0
回复：Melissa_心 : 还有120天专升本考试！我相信我可以！我一定可以！

正在获取歌曲Dream it possible的第32页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: _Deutschland : 提高了九十多分 近期热评可以去看看   点赞次数: 0
回复：持戟越壑平天下 : And then？
全部评论2: 北辰呢- : 距离2019高考200多天，被成绩压垮在绝望的边缘，但是我不能能放弃，加油   点赞次数: 4
全部评论3: 花终凋落_Hyt_Frisk : 往往我们知道自己该做什么事，却没有去做，这就是为什么人有贵贱之分。   点赞次数: 1
全部评论4: 库尔斯克-孤独的虎 : 知不知道中国一个外交官在发布会上给华为打了个广告（滑稽）   点赞次数: 6
全部评论5: 岁月x轻狂 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
回复：替天行道12138 : 初三才657，距离目标聊城一中还差30分
2018.11.18
全部评论6: 伴月的那颗星 : 为了理想的高中，加油   点赞次数: 0
全部评论7: 替天行道12138 : 初三才657，距离目标聊城一中还差30分
2018.11.18   点赞次数: 3
全部评论8: 持戟越壑平天下 : And then？   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 哦买噶噔嚯嚯嚯 : 总之，dream it possible.   点赞次数: 0
全部评论10: SIXMEAN : 有时候努力好像真的没有回报
可能是自己还不够努力吧
巅峰 才对得起在作文里写的复旦
期末 我一定回来
2018.11.18   点赞次数: 1
全部评论11: Qswmygq : 我们学校每天起床都放这首歌 爱上了   点赞次数: 1
全部评论12: 先森请领取你的小可爱 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: Melissa_心 : 还有120天专升本考试！我相信我可以！我一定可以！   点赞次数: 3
全部评论14: Ed-TDM : “她”妈讲究   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论15: YF-星辰 : 中华之最，国之瑰宝，四维时化，国之荣耀，中国制造，中华有为－华为   点赞次数: 2
全部评论16: 俊杰618 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 莫殇殇灬 : 阿水生日快乐！   点赞次数: 0
全部评论18: SundayU7 : 羡慕你还可以奋斗，加油！   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论19: 爸爸来了请跪下 : 因为这首歌是为华为手机创作的   点赞次数: 0
回复：别打扰我我在听歌 : 为什么都在说华为
全部评论20: ____泡沫 : 但是歌很好听   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第33页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: ____泡沫 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 5
全部评论2: 冥光宙斯 : 当想到你的梦想你都有无限能量，那么恭喜你你明白了你真正的方向，找到了真正的目标[大笑]   点赞次数: 1
全部评论3: 别打扰我我在听歌 : 为什么都在说华为   点赞次数: 0
全部评论4: 婉若呆猪 : 很感动   点赞次数: 0
全部评论5: 莘娗 : 英语老师手机铃声   点赞次数: 1
全部评论6: PQOIUYYYY : 为了进入好的班，你可能要看到540+   点赞次数: 0
回复：2zc丶 : 530我们这的重点高中，501到530，29分，七个月，加油！✌
全部评论7: PQOIUYYYY : 加油   点赞次数: 0
回复：Lonely83 : 武汉大学！等我！
全部评论8: 鹿小xi : 前一个月学校天天放这歌，幸福死了都[大哭]   点赞次数: 1
全部评论9: 雅尔达1706 : 有时候很后悔自己没有再狠下心努力一把，当然也资格后悔。   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论10: 彼岸风丶 : 身处河北省 北外需要650分 但我会努力够到你的大门的 2020年 等我   点赞次数: 2
全部评论11: -低级趣味- : 希望能考上一个好的大学！加油！冲鸭   点赞次数: 0
全部评论12: ShAkebnny丶 : 第一次看华为广告听到这首歌的时候就爱上了 现在终于找到   点赞次数: 0
全部评论13: 浮雨惊华梦 : 20w助攻！！！   点赞次数: 1
全部评论14: Lonely83 : 武汉大学！等我！   点赞次数: 2
全部评论15: 许至君Amy : Ideals are like stars --- we never reach them, but like mariners, we chart our course by them. 人之需要理想，犹如水手之需要星辰；星辰虽不可及，但可以指引我们的航程。   点赞次数: 1
全部评论16: 橙九Eru : 二十万助攻   点赞次数: 0
全部评论17: 大家好才怪呢 : 你迟到的许多年这部电视剧就是根剧华为老总的故事为日本   点赞次数: 1
全部评论18: 温柔又顽劣 : 期末冲鸭   点赞次数: 1
全部评论19: Estellekk : 期中加油鸭   点赞次数: 2
全部评论20: Wish_World_Peace : 想起高考时一点都不紧张，现在回想起来，那时候没梦想，考多少分都没关系反正都有学上，4年前来到一所二本院校，刚入学心比天大。觉得我一世英名怎么来到了这，实则是没有能力却心比天高。大学4年过着高中一般的生活，梦想能咸鱼翻身，距离研究生还有34天，心里莫名紧张，害怕失败，可能是我太在乎结果   点赞次数: 5

正在获取歌曲Dream it possible的第34页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 大雁cc : 真的很想做翻译   点赞次数: 0
全部评论2: paranae : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：陈陈陈丶He : 一起加油，希望我们都能考上[憨笑]
全部评论3: 一只低调的白羊 : 作为一个成绩差的初中生表示我也要努力[可爱]   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 2zc丶 : 530我们这的重点高中，501到530，29分，七个月，加油！✌   点赞次数: 1
全部评论5: 何颜1805 : 中国🇨🇳制造，厉害，无敌   点赞次数: 0
全部评论6: 何颜1805 : 华为超棒   点赞次数: 0
全部评论7: 深秋黎明1706 : 你就慢慢熬吧，高考是很痛苦的，哈哈哈。………在大学的我更痛苦[流泪][流泪]   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论8: 权输 : 曾经的梦想是什么？   点赞次数: 0
全部评论9: 云醉烛 : 我爸当时生气从15楼扔到9楼天台上，后来捡起来换了钢化膜用到现在，太可怕了   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论10: 在桥一侧 : 还有30多天   点赞次数: 0
全部评论11: 张一山帅帅哒 : 不会跌倒 加油啊 再说了跌倒了就站起来啊😄   点赞次数: 1
回复：耳语MM : 还有34天，害怕跌倒
全部评论12: 我想我在等你 : 有点想哭，但是不行   点赞次数: 1
全部评论13: 攸宁白筱 : 不用华为，诺基亚路过   点赞次数: 0
全部评论14: 柒碎_ : 同届，一起加油啊！   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论15: Anti-regret : 加油，2017年的现在我也想着要把理综提高五十分，虽然最后高考发挥失常了，有遗憾但我不后悔   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 澪漾 : 别丧 忙起来   点赞次数: 3
全部评论17: 棠月如风 : Fighting !
Nothing is impossible. Dream is possible.   点赞次数: 0
全部评论18: 不想起昵称O : 在大街上外放会有很多人摸手机的吧   点赞次数: 4
全部评论19: 夜凌漠 : 二战生，跨考，名校，差距确是有的，但心却是热的。很喜欢这首歌，每当我或因疲惫、或因困惑、或因嘲讽舔舐伤口时都会来听它。还有一个月多一点就要考试了，我的心态从一战时的希冀甚至是祈祷变成了现在的自然而又淡定，最后一战了，愿能如意，不意就算了，没什么。   点赞次数: 2
全部评论20: 林州丶戴维 : 中华有为，国之荣耀，麒麟傲世。   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第35页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 1234567犭 : 还有五百多天，395到640，厦大      等我   点赞次数: 3
全部评论2: 金融苦海里的小虾米Alex : 在apple music找不到的一首歌[憨笑]   点赞次数: 4
全部评论3: 奥斯卡-钟 : 😓   点赞次数: 0
回复：韦鹏飞- : 所以你要努力好吗？乖孩子
全部评论4: 非爷HD : 为了星宝，爱我的人，更为了我自己，要努力小非   点赞次数: 1
全部评论5: 郁中愈中郁 : 但愿高考之后我们都能笑着再来这里评论[憨笑]   点赞次数: 1
回复：-水冰月 : 一起加油！
全部评论6: 一步一步简C : 加油，单片机没问题！   点赞次数: 0
全部评论7: 非爷HD : 我也是，一起加油   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论8: 拉姆酱的丽姬Dear : 加油   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论9: 人云亦云丶superme : 被手机耽误的音乐公司   点赞次数: 4
回复：May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
全部评论10: 25hoursol : 谢谢   点赞次数: 0
回复：吃不胖也长不高 : 你可以的
全部评论11: 相对自由2539 : 2019我要向你们证明一个奇迹   那个嘲笑我的数学老师  我恨你一辈子   点赞次数: 5
全部评论12: 牛逼什么名字都被用过 : 中考240天，清中，老子来了，华为，一起努力，我的梦想正如你一般，震撼世界!   点赞次数: 2
全部评论13: 你男友实际是个gay : 加油鸭✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: 污污de小姐姐 : 我用的是华为，感觉很好用哇～   点赞次数: 2
全部评论15: 小宇宙哪 : 当你感觉万般无奈没有力量的时候，恰好是一次重生的机会，破罐子破摔，不怕从头再来。不出三年，我要完美的拉出里面的音符。   点赞次数: 3
全部评论16: 张一山帅帅哒 : 加油啊 你可以的😄   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论17: 张一山帅帅哒 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 我要吃肉丸r : 华为就是国产之光
不接受任何反驳   点赞次数: 4
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 张泠安 : 祝福你   点赞次数: 6
回复：沿路走0119 : 大四才拿了一次班级三等奖学金，昨天晚上证书发下来了，拍了张图给爸爸，一大早爸爸语音说我女儿真棒，爸爸看到你的证书很高兴。哭了，你女儿我很差劲啊，以前都没有好好努力。考研可能是最争气的选择了，也谢谢自己之前选择了考研，考研还剩30几天，我尽最大力不让你失望，加油，自己
全部评论20: 水岸风缇 : 我始终都相信我们国家的手机会超越苹果超越三星，就如同中国成为发达国家，这只是一个时间问题   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第36页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 玛雅Ooo : 一样   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 玛雅Ooo : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 七--夏 : 你的目标不是打败苹果 而是称霸全球 我的目标不是一本 而是武大 加油   点赞次数: 4
全部评论4: 沿路走0119 : 大四才拿了一次班级三等奖学金，昨天晚上证书发下来了，拍了张图给爸爸，一大早爸爸语音说我女儿真棒，爸爸看到你的证书很高兴。哭了，你女儿我很差劲啊，以前都没有好好努力。考研可能是最争气的选择了，也谢谢自己之前选择了考研，考研还剩30几天，我尽最大力不让你失望，加油，自己   点赞次数: 60
全部评论5: 七--夏 : 华为我们一起努力   点赞次数: 0
全部评论6: 晄曶 : 才发现这是广告曲。。。。？华为这么6？   点赞次数: 3
全部评论7: 七--夏 :  离高考只有两百几天了 拼死拼活也要考上一本 高四不能白读 只要两百天了 不要怕 所有的努力都会有结果的 擦干眼泪 继续加油    点赞次数: 6
全部评论8: 樱花树下吹笛之声 : 华为改变了人们，改变了中国，改变了世界。华为为世界撑起了一片新的通讯生活，此生无悔买上华为。永远支持华为。   点赞次数: 0
全部评论9: 愿殊途同归- : 2021浙大等我✔️   点赞次数: 2
全部评论10: 牙买加的兔女郎 : 特别感动! 每次心态爆炸，觉得自己一无所能，丧到不行的时候，听一下真的感觉又有了希望。
I’m undefeated. Oh~   点赞次数: 0
全部评论11: 周小猪冲鸭 : 加油哦  冲鸭   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 牛凡凡呀 : 学生有什么顾虑的。前年我也是高三我也觉得自己当时顾虑很多，现在大二，什么年龄做什么事才是最重要，最正确的。   点赞次数: 1
回复：祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 或许是吧，顾虑太多了
全部评论13: KARRIN安 : 中华有为啊！！   点赞次数: 0
全部评论14: 祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 或许是吧，顾虑太多了   点赞次数: 0
回复：牛凡凡呀 : 没很用心吧，只怕有心人
全部评论15: 牛凡凡呀 : 没很用心吧，只怕有心人   点赞次数: 0
回复：祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 有梦就奔跑吧，高三了成绩还提不上[流泪]
全部评论16: 祢的笑乱了夏末蓝了海180215 : 有梦就奔跑吧，高三了成绩还提不上[流泪]   点赞次数: 0
全部评论17: 江小臣臣臣臣 : 等我   点赞次数: 0
全部评论18: 青空炎月 : 在我看来，只要不是当场死亡，我觉得未来一切还是有希望的，考不好的事让我想起高中的时候同级生有一个妹纸仅仅一次月考没考好，她跳河了，我当年觉得很不值的，近几年我又觉得能理解绝望，但是我觉得绝望的时候想下自己都没好好对待自己死去未免太可惜，世界很美好，多善待自己(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 3
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论19: AChengN : 加油   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论20: 滕州小次郎 : 中华有为！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第37页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Rapper林毓坤 : …一加6路过[强]   点赞次数: 0
全部评论2: 流浪剑客181026 : 可惜我不用华为手机，用Vivo   点赞次数: 1
全部评论3: 夜-Dream : 我的梦想好遥远，同学们都嘲笑我的梦想，可是他们那些人怎么可能懂我，不就是一个世界第一吗？有那么好笑？人来世上走一趟不留点东西，那样的生活有趣！！！   点赞次数: 4
全部评论4: 阳徽哥哥 : 我在床上  第一次打开日推   我喜欢那个人喜欢了56天了  不知道他那里好  就是他一笑我就融化了   她说不相信有女孩子会用心喜欢他  我说  我能坚持99天  还有43天啊  我再试试   点赞次数: 0
全部评论5: 于昊杨666 : MV,看哭了，好，哭了，真的。。。。   点赞次数: 0
全部评论6: 迪姐忠粉 : 太棒了!加油!!!   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 此缘可待成追忆 : 够我笑100年了   点赞次数: 1
回复：次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈
全部评论8: leeLeon柠檬 : 我正在用华为p20听这首歌[可爱]   点赞次数: 0
全部评论9: -----DesiRe----- : 段考成绩出来了，非常非常非常不理想，年级掉了两百多名。但家人相信我，我也知道是时候奋发图强了。期末考试，我一定会创造辉煌！   点赞次数: 0
全部评论10: 韦鹏飞- : 所以你要努力好吗？乖孩子   点赞次数: 0
回复：奥斯卡-钟 : 但是大部分芯片还是引进的，要是啥时候外企不做国企生意岂不是要完蛋？
全部评论11: bxkao : 勇敢追梦！   点赞次数: 0
全部评论12: 奥斯卡-钟 : 但是大部分芯片还是引进的，要是啥时候外企不做国企生意岂不是要完蛋？   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论13: 不知道叫什么嘞 : 看完《飞向太空港》之后听这首歌特别有感觉啊。   点赞次数: 0
全部评论14: 耳语MM : 还有34天，害怕跌倒   点赞次数: 4
全部评论15: x突然好想你 : 我来还愿了，面试的那几天一直听的这首歌，希望有个好结果，最后收到offer了，感谢。   点赞次数: 1
全部评论16: 劳资就是会飞 : 哪有人一开始都会，发现有知识点不会就再系统地学，大家都是从课前看一看，上课认真听，下课自己总结，业余况刷题开始的，加油吧   点赞次数: 1
回复：唯之小朋友 : 可是当你发现一张卷子十个题，你错了九个的时候，真的很绝望
全部评论17: 鲸落ilya : 两年，能改变很多。我离那个地方好远……六百多个日夜兼程那么远   点赞次数: 2
全部评论18: 为什么蚊子老咬我 : 加油 你一定可以   点赞次数: 0
回复：方洲_ : 我想上本科  我要和我的國家一樣努力！
全部评论19: 次次绝望 : 我去，清华学生居然说“她妈”哈哈哈哈   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 方洲_ : 我想上本科  我要和我的國家一樣努力！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第38页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: -水冰月 : 一起加油！   点赞次数: 0
回复：郁中愈中郁 : 我们一样任重而道远啊 [呲牙]
虽是竞争对手，但还是想你一下 加油！！(ง •̀_•́)ง
全部评论2: 47号boy : 同意华为手机好用的一批的请点赞   点赞次数: 2
全部评论3: 47号boy : 恭喜恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 看看浓 : 不知道你考的是不是假的   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: 王可可的大眼睛 : 一个人硬撑啊，调剂还看本科。说着高考不是一考定终身，其实真打算走读书这条路还是一考定终身的。   点赞次数: 0
回复：双子的鱼爱青梅 : 加油，同样羡慕高考的他们，考研真的太痛苦，就是心理上的折磨
全部评论6: 精神de拾荒者 : 华为华为，中华有为🇨🇳   点赞次数: 3
全部评论7: 神与光明 : 低头看看脚下的路吧，
别总抬头仰望星空。   点赞次数: 0
全部评论8: 糖里的唐哪去了 : 埃及牛逼！   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论9: 没有脖子的鲨鱼 : 埃及牛逼   点赞次数: 2
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论10: Ttttttesty : 闹铃，令我窒息！   点赞次数: 0
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 苹果信号门没听说过吗？   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好
全部评论12: Fuhrer_of_Deutschland : 我希望自己变强，希望今后能够与你在一起，有能力给你、给我们想要的美满生活。别人说:“男生最可悲的事情是在一个没有能力的年纪遇上了想要守护一生的女孩。”曾经幻想着家财万贯，富可敌国。遇到你之后，那些梦想都显变得黯淡无光，我只想和你一起看遍人生冷暖。我真的不想因为这个伤害你，对不起。   点赞次数: 0
回复：oookgagdkgqfsvo____ : 双十一，毫无目的刷着淘宝。失恋哭到两点多钟，我卑微的感情；对方的强大和我的渺小。颓废，抱着手机玩了一整天。家里经济拮据，自卑。这都不是一个高三学生应该有的状态。这一次，全力努力只为自己。我一定会成功。
全部评论13: 沉稳酷炫衡爸爸 : 苹果信号差？我孤陋寡闻，我用了移动联通电信网络不好我没听说过手机信号不好   点赞次数: 0
回复：SHarp_edge : 事实上苹果只信号和电池就会失去一大批用户
全部评论14: 炮炮今天更爱你_ : 中华有为    国之荣耀🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论15: SHarp_edge : 事实上苹果只信号和电池就会失去一大批用户   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论16: Vladimir-偷天 : 华为拿什么和苹果比，性价比，全中国唯一一个有自己芯片的公司，苹果出台新的都是八九千，华为呢？我就问你，苹果除了iOS什么和华为比   点赞次数: 2
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 滚吧和你没什么说的。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 爱国不是靠你嘴巴说，爱国就是自欺欺人然后我说事实然后你就说奴隶？你怕是自己看不起自己，
全部评论18: 又双叒叕ed : 我好想去厦大。我会努力的   点赞次数: 4
全部评论19: 时光荏苒一起同行 : 坚持住   还有30多天   点赞次数: 3
全部评论20: 双子的鱼爱青梅 : 加油，同样羡慕高考的他们，考研真的太痛苦，就是心理上的折磨   点赞次数: 1
回复：王可可的大眼睛 : 看评论发现好多要高考的孩子。我一个考研二战的实名羡慕你们。因为高考考好了可以不用考研啊，直接保研，本科学校还好看。你们加油吧，这会儿把苦吃了以后就会轻松点。人生就是过了这个村没有这个店。高考这个机会是我们这些考的一般就这么将就四年的人羡慕不来的。

正在获取歌曲Dream it possible的第39页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 真心希望民族企业站立在世界之端之巅的话，那就默默支持吧。   点赞次数: 2
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论2: 沉稳酷炫衡爸爸 : 爱国不是靠你嘴巴说，爱国就是自欺欺人然后我说事实然后你就说奴隶？你怕是自己看不起自己，   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 如果你爱国的话，不会说出那两个字。
全部评论3: deuce-life : 山西传媒等我   点赞次数: 0
全部评论4: 20009017淡入淡出 : 如果你爱国的话，不会说出那两个字。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号
全部评论5: Thieu-bo : 说高考失利那些自己不努力就别在这说   点赞次数: 2
全部评论6: 郁泪然然然 : 华为mate系列越来越有排面了
真好   点赞次数: 1
全部评论7: 沉稳酷炫衡爸爸 : 什么奴隶？你要跟苹果比那就比手机，华为凭什么跟苹果比？用过的都知道什么数据我都懒得说，爱国人人都会说，并不是嘴巴上逞强自欺欺人地喊口号   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 又一个奴隶。
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 又一个奴隶。   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦
全部评论9: 20009017淡入淡出 : 信誓蛋蛋还有很多关于中国品牌的视频   点赞次数: 0
回复：云随空 : B站搜索   hey信誓蛋蛋
他们的视频有一次在俄罗斯问各个国家的人对于中国高科技的印象，大部分人说的都是华为
真神奇
全部评论10: 黑桃KandQ : 等着你   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 去b站看一看俄罗斯人疯狂抢购荣耀八的场景吧。   点赞次数: 0
回复：轻狂碎乐 : 看评论我有个想法，国人在国外拿到国产手机很激动，外国人在中国拿到自己国家的手机是不是也很激动，会不会也是这样？
全部评论12: 无邪ITA : 我在一个很差的学校，我很丑，很胖，但，我等你吖！要好好努力，上课不迟到，英语从来不过六十分的你，要过四六级！进入本科！设计好好学！人体要练好！要到一百斤一以下吖！虽然你很难很难做到！但我爱你呀！
这里，离梦想的地方，很遥远很遥远，但看到这么多人都在努力，那怎么能，轻言放弃！   点赞次数: 1
全部评论13: wangwangye : 英语老师的手机铃声！   点赞次数: 0
全部评论14: 俗骨到底轻- : 高二学妹祝你活成自己喜欢模样～加油～你一定会成功的～✨   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论15: 来银救驾 : 做什么梦，个人认为华为不比苹果差   点赞次数: 1
回复：沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦
全部评论16: porcecx : 手机铃响了   点赞次数: 0
全部评论17: 来银救驾 : 宁愿相信母猪能上天，也不相信网易和b站没一腿。   点赞次数: 0
回复：困总今天也是个肥宅 : 我前几天刚在b站看华为的宣传视频【也就是这首歌】，今天日推就给我推了这首？？？细思极恐
全部评论18: 醉-又何妨 : 加油   点赞次数: 0
全部评论19: 困总今天也是个肥宅 : 我前几天刚在b站看华为的宣传视频【也就是这首歌】，今天日推就给我推了这首？？？细思极恐   点赞次数: 0
全部评论20: 轻狂碎乐 : 看评论我有个想法，国人在国外拿到国产手机很激动，外国人在中国拿到自己国家的手机是不是也很激动，会不会也是这样？   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第40页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 沉稳酷炫衡爸爸 : 做梦   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 涵三岁不想四岁 : 还有221天   点赞次数: 1
全部评论3: 小丑与西柚 : 一首歌   莫名的感触
相信未来会更好  永远不要原地踏步  要勇敢的去追梦做自己想做的事  加油！   点赞次数: 0
全部评论4: AGLAOXQ : 你的确很符合你的ID   点赞次数: 5
回复：厌世_v : 呵呵，国产的就算了吧，除了会吹，便宜一点还有什么？还有华为的质量是真的不敢恭维，但是不得不说比起高价低配的辣鸡绿蓝机的确算是良心
全部评论5: 最后我没有看不开饶 : 我的梦想   点赞次数: 0
全部评论6: 用户271851625 : 埃及男朋友告诉我他们把Huawei读作 Who are we?   点赞次数: 4
全部评论7: 田德华 : 工作手机是华为，用了一年天天这铃声无数次想起，现在才看到歌词含义，🐮🍺！原来这短短几句不仅表达了华为态度，更激励这我们朝梦想前进~   点赞次数: 1
全部评论8: 树呢草呢 : 你现在成功了吗   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论9: 就叫陈1801 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
回复：陆林壹 : 距离考研还有三十四天，加油＾０＾~希望自己能上岸
全部评论10: 一只北方孤独的鬼 : 牛逼   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论11: 他叫胡可可 : 202天  加油！   点赞次数: 4
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论12: 星汉酱 : 好听！   点赞次数: 0
全部评论13: 白色的毛先生 : 挣了钱给自己买了个荣耀note10哈哈哈，舒服   点赞次数: 0
全部评论14: 知足satisfied : 在国外可以拿到国产手机好激动！   点赞次数: 0
全部评论15: Oath执念于堇 : 省重点中学 我们两年后见 只要不放弃 一切都有奇迹   点赞次数: 2
全部评论16: 乐驻 : 你超棒的(´-ω-`)   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: Q万令 : 会的   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: morningstarjs : 哈哈哈，早就比下去了，性质都不一样   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 陆林壹 : 距离考研还有三十四天，加油＾０＾~希望自己能上岸   点赞次数: 3
全部评论20: 鱼小秋兮 : 加油↖(^ω^)↗   点赞次数: 1
回复：倩染 : 第一次评论。离高考还有200天，目标中大！先立个flag.

正在获取歌曲Dream it possible的第41页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 云随空 : B站搜索   hey信誓蛋蛋
他们的视频有一次在俄罗斯问各个国家的人对于中国高科技的印象，大部分人说的都是华为
真神奇   点赞次数: 3
全部评论2: 一个人在寂寞的时候 : 国产就是国产    点赞次数: 0
全部评论3: 倩染 : 第一次评论。离高考还有200天，目标中大！先立个flag.   点赞次数: 5
全部评论4: 卖大萝卜的小兔子 : Dream it possible   点赞次数: 0
全部评论5: 百无聊赖6666666 : 你这么一说我真的想把我现在用的oppo换成华为。   点赞次数: 3
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论6: 烤土豆呢好吃 : 对 太气人啦 我都没法找借口换手机   点赞次数: 4
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论7: 涅孖 : 华为，中国骄傲。华为，世界通信领域领头羊！！   点赞次数: 1
全部评论8: 幻界陈 : 为华为加油   点赞次数: 0
全部评论9: DJJackson14minuteLiveRemix : 巨龙 大唐 中兴 华为 原来中国的国企，又名《巨大中华》。后来前三个都落魄了，就剩华为了   点赞次数: 4
全部评论10: 用户320381283 : 《银魂》里有一句台词说：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。”

———网易云热评馆《Dream It Possible》   点赞次数: 5
全部评论11: 景翳无月 : 真的，我现在华为不想换[大哭]真的超级棒   点赞次数: 2
回复：柚栀姐姐 : 你买了华为，最近五年你绝对想不到理由换手机[大哭][大哭]
全部评论12: Flaky云 : 华为加油哦   点赞次数: 0
全部评论13: Just节奏一下 : 妈的智。。。勇双全说的就是你吧？！   点赞次数: 2
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论14: 用户1532743250 : 2020川音   点赞次数: 0
全部评论15: 景翳无月 : 手机一直没删的歌   点赞次数: 0
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 还剩444就到20万了，花粉们加油了！   点赞次数: 4
全部评论17: Salvatorexxx : 喜歡的男孩子 等我一下    点赞次数: 2
全部评论18: BBerLovejy : 华而不实 为所欲为 歌倒是挺好听的   点赞次数: 2
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 败家之眼好用吗？   点赞次数: 0
回复：沐四i : 一手华硕 玩家国度，还不是吊打你xsmax?
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 兄弟同城的么我宜春丰城[大笑]   点赞次数: 1
回复：吴凯喜 : 洗澡的时候掉在水池里一分钟换个屏幕就好了。。。。

正在获取歌曲Dream it possible的第42页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: XXXX180524 : 期中考砸了，我选座位的时候从最后一排到第一排，后面的是全区第1跟第2（我们是素质班）同桌也是一个学霸，以前坐最后一排的时候旁边是我喜欢的男生（成绩也超级好），这次我想努力一回   点赞次数: 2
全部评论2: 王可可的大眼睛 : 看评论发现好多要高考的孩子。我一个考研二战的实名羡慕你们。因为高考考好了可以不用考研啊，直接保研，本科学校还好看。你们加油吧，这会儿把苦吃了以后就会轻松点。人生就是过了这个村没有这个店。高考这个机会是我们这些考的一般就这么将就四年的人羡慕不来的。   点赞次数: 5
全部评论3: 陈同学别浪 : 我国，真好。[爱心]   点赞次数: 2
全部评论4: 隔岸的你 : 一天上课的时候一位同学给我们听了这首歌,回宿舍就收到了日推这首歌.啊,是猿粪.   点赞次数: 1
全部评论5: 轻銮 : 祝你好运 dream it possible[憨笑]   点赞次数: 0
回复：梦中的huiyidream : 今年我要中考啦！加油啦！相信自己，Dream it possible[大笑]
全部评论6: 愿世你 : 18级学妹嘛   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论7: 大风车幼儿园来的 : 大家都在为了梦想努力，我也要加油啊(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
全部评论8: 要怎麼相遇 : 为什么是日推…？   点赞次数: 0
全部评论9: 梦中的huiyidream : 今年我要中考啦！加油啦！相信自己，Dream it possible[大笑]   点赞次数: 2
全部评论10: 女孩不爱吃芒果 : 加油＾０＾~   点赞次数: 1
回复：七噐安 : 对不起对不起对不起真的要好好努力了！！！！
我下次一定一定进年级前一百！！
我下次语文一定要考年级前三！！！！！
全部评论11: 周宇航在重庆 : 加油   点赞次数: 0
回复：生生岁 : 还有两百天高考了 加油加油 一路披荆斩棘做自己的英雄 我会去厦门的希望你等等我
全部评论12: 二十4的四 : 加油  我也是   点赞次数: 0
回复：fav墨暮 : 真的不知道怎么说听到了这首歌，很久以前挺没什么感觉，现在上了高二，普通的一所高中，很想很想上985，一直没有没有决心去努力，周围的人都很努力，天天看中国青年鼓舞自己。现在，下周开始不再带手机去学校，然后认真写作业吧，少玩！！！国防科技大学
全部评论13: 牛逼山羊君 : 我还以为我电话响了   点赞次数: 0
全部评论14: 生生岁 : 2018 11.18  2019 6.07加油   点赞次数: 1
全部评论15: 生生岁 : 还有两百天高考了 加油加油 一路披荆斩棘做自己的英雄 我会去厦门的希望你等等我   点赞次数: 3
全部评论16: 20009017淡入淡出 : 考上重点高中，让你爸帮你买。😒   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我他奶奶的知识一初中生！
全部评论17: 考进清北班了吗 : 那我就无能为力了[多多捂脸]   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 高中啊，很绝望，要分班了
全部评论18: 是安律呀 : 高一，三年以后高考。想和喜欢的人一起去首都医科大，三年，从540到670，我知道它可能会有点遥远，但是我还不想输。   点赞次数: 1
全部评论19: emmm不想取名 : 华为，中华有为[憨笑]   点赞次数: 0
全部评论20: 蝉联网易云三届花式抖腿冠军 : 两年内我相信可以   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第43页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 二哈真二哈 : 2019.你可以的！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 未陌一样 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论3: 百鬼0夜樱 : 明天就期中考试了，虽然不是最重要的中考，但是感觉快坚持不下去了，为放松心情而像往常一样点开网易云的推荐，听到这首歌又使我重获信心，我会加油的(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 1
全部评论4: 竹山下的二小 : 2020年苏州大学   点赞次数: 4
全部评论5: 竹山下的二小 : 高一路过？   点赞次数: 2
全部评论6: 柚栀姐姐 : 你买了华为，最近五年你绝对想不到理由换手机[大哭][大哭]   点赞次数: 0
全部评论7: 132永不散 : 为追逐各自的梦想努力吧！   点赞次数: 0
全部评论8: 文杰06 : 苹果铃声用这个会不会被打［皮］   点赞次数: 0
全部评论9: 南有北慕 : 我们都是有梦想的追梦者，既然我们选择了高考这条荆棘之路，就义无反顾地向前直达梦想。一起加油吧！[大笑]   点赞次数: 2
回复：素心35367 : 我知道我离自己的目标还很远，北京，总有一天你会看见我，北京大学可能我离她有点远在。。但必须努力考入人大[大笑][流感]，理科不能再拉分了，加油！！！明年的六月份，我要考到西安，我想看看更大的世界生，活出自己想要的样子，想要父母不再为了生计而奔波
全部评论10: 小蜜栀 : 现在距离高考倒计时200天
加油dream it possible   点赞次数: 4
全部评论11: 往后余生乀啊泽 : 小米狗又来了   点赞次数: 1
全部评论12: 素心35367 : 我知道我离自己的目标还很远，北京，总有一天你会看见我，北京大学可能我离她有点远在。。但必须努力考入人大[大笑][流感]，理科不能再拉分了，加油！！！明年的六月份，我要考到西安，我想看看更大的世界生，活出自己想要的样子，想要父母不再为了生计而奔波   点赞次数: 2
全部评论13: 国铁地灵殿客运专线 : 这个是现状，他们那届开始全面接轨全国高考，分文综理综。   点赞次数: 0
回复：勒布朗-詹姆斯King : 文留历史，理留物理难道不是吗
全部评论14: 陈陈陈丶He : 一起加油，希望我们都能考上[憨笑]   点赞次数: 0
回复：paranae : 现在是五点二十四分，坚持到考试前一天，我希望考研成功，加油y
全部评论15: 我是最帅的------ : 狭隘的民族主义，只会阻碍它的发挥，中国人自己造的东西，为什么自己嫌弃，别人稀罕，美国人的爱疯真的很好?，华为CEO加油   点赞次数: 1
全部评论16: paranae : 现在是五点二十四分，坚持到考试前一天，我希望考研成功，加油y   点赞次数: 3
全部评论17: Depressed-晨曦 : 华为用户，体验感极强   点赞次数: 0
全部评论18: HateTomaTo : 在华为做出砍掉中低端终端产品线的决定时，苹果锋芒初现，诺基亚大厦将倾；
在华为海思做出K3V2的时候，小米初代上市，一时万人空巷；
当P10闪存门爆出后，花粉度过了最艰难的一年，网上谩骂之声不绝于耳；
今天，P20Pro霸榜手机拍照排行榜，麒麟980性能超越高通骁龙845，华为用实力证明自己才是未来   点赞次数: 5
全部评论19: 亚美尼亚歌手SuperSako : 你别装华为！[呆]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 亚美尼亚歌手SuperSako : 你是何许人也   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第44页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: D調de壞少爺 : 不买华为不爱国   点赞次数: 1
全部评论2: Mrjarod : 加油 陌生人 借用一句广告词 未来 为你而来   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 你是锦瑟--我为流年 : 怎么听都听不腻的歌 👍 每次听都感觉有种说不出的感觉   点赞次数: 1
全部评论4: kiiiiiiiiiiiiiiiiiiisss : 不卡是真的！！！！   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论5: 孤军奋战170602 : 华为牛逼，支持华为   点赞次数: 1
全部评论6: 七噐安 : 对不起对不起对不起真的要好好努力了！！！！
我下次一定一定进年级前一百！！
我下次语文一定要考年级前三！！！！！   点赞次数: 2
全部评论7: 十级后注销帐号 : 城市人，我就是山区的。   点赞次数: 1
回复：huidadao : None
全部评论8: 郁中愈中郁 : 我们一样任重而道远啊 [呲牙]
虽是竞争对手，但还是想你一下 加油！！(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：-水冰月 : 高三期中考失利，目前的成绩距离我的目标大学还有很大差距……前途茫茫，希望我能继续坚持下去吧！
全部评论9: 我们都是好孩吗 : 我所有的心动都辜负了我！   点赞次数: 1
全部评论10: 72永远爱10 : 听着听着眼泪就自己涌了出来……不能哭，梦想总会成真！   点赞次数: 2
全部评论11: 一雨凡心 : 相信自己加油！   点赞次数: 0
回复：请输入昵称RACHEl : 期中考语文考砸了。努力，相信自己，第三次月考争取年级前五十！！！！！
全部评论12: FH鳳枭熏 : 荣耀9路过   点赞次数: 1
回复：衡阳雁离 : 华为3X,荣耀7,mate9，mate20pro用户路过。
全部评论13: Jakealope : 让他了解下华为Mate20黑科技   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论14: 尴尬的了 : 梦想一定要有，不然谁知道自己会是什么样子-来自mate20Pro极光boe[大笑]   点赞次数: 0
全部评论15: 苏陌兮颜 : 全年级2100多人，我考了个59名，老天又给我开玩笑了，我还有6年努力的时间，6个春夏秋冬的艺体培训，不够，不够，我多么希望是9年的苦练，时间你等一下我   点赞次数: 2
全部评论16: -水冰月 : 高三期中考失利，目前的成绩距离我的目标大学还有很大差距……前途茫茫，希望我能继续坚持下去吧！   点赞次数: 2
全部评论17: 请输入昵称RACHEl : 期中考语文考砸了。努力，相信自己，第三次月考争取年级前五十！！！！！   点赞次数: 1
全部评论18: 尺_恩 : 奇迹就是处心积虑后的意外   点赞次数: 0
回复：夏纤歌 : 看到好多人再说期中考试，我也快期中考试了。我的发小成绩和我差距很大，她说她不能陪我一起考一所大学了。我说，难道你不知道吗？奇迹是努力的另一个名字。愿我们都不负所望[爱心]
全部评论19: 油炸的小肉丸 : 加油 你一定可以的 ！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: xve-ys : 高三的手机铃声，唯一一首我设为手机铃声但不讨厌的歌   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第45页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 你好我是晨曦 : 学美术时查出是全色弱，听了这首歌后还是坚持了，辛苦3年只看7天后的美术高考了，我还会听这这歌踏入考场，希望能几年的辛苦能有所回报！   点赞次数: 4
全部评论2: A仙女mango : 同为高三狗 加油！   点赞次数: 0
回复：87906 : 距离高考202天  被睡意所包围的我 加油吧 不能这么丢脸了。一次次都是这样 又如何 虽说都是黑马 可是过程呢 很苦 要苦到心里才有意义 加油 加油 y 皮皮
全部评论3: Julie_zqyyy : 加油！我初三   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 吴凯喜 : 洗澡的时候掉在水池里一分钟换个屏幕就好了。。。。   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论5: 憇玉_ : 你说什么呢？   点赞次数: 0
回复：辣条刘游戏解说 : None
全部评论6: 87906 : 距离高考202天  被睡意所包围的我 加油吧 不能这么丢脸了。一次次都是这样 又如何 虽说都是黑马 可是过程呢 很苦 要苦到心里才有意义 加油 加油 y 皮皮   点赞次数: 2
全部评论7: MC丶九夏 : 加油   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: yk茶杯 : 大师球   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 河豚虽寿 : 让我想起了每次老师上课上一半时……突然清澈的女声....   点赞次数: 1
全部评论10: 清挽离歌_ : 一定要努力，因为我有想去的远方，因为喜欢的人很优秀[强]   点赞次数: 4
全部评论11: 霁天诺枫 : 我现在英文只有42，我想上湖北美术学院，我高二了，我坚信高考时我的英语可以到90。从现在开始，哪怕我再讨厌它，我也一定会学好它。为了我的梦想。   点赞次数: 1
全部评论12: 兮汣 : 高考加油20年的考生们，也许我们很平庸但我们不平凡   点赞次数: 2
全部评论13: 衡阳雁离 : 华为3X,荣耀7,mate9，mate20pro用户路过。   点赞次数: 0
全部评论14: 陌恩之忆 : 你用实力说明了没什么是不可能的   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: 仨傻狼之一宸 : 会悲伤，却不会流泪，知道为什么吗，因为它已经被我虚伪的流干了啊   点赞次数: 0
全部评论16: KingselyYin : 一定可以，一念之差，天壤之别，不抛弃不放弃，努力到无能为力！一定要坚持！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 抉择sfet : 厉害了，厉害了   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 沐四i : 一手华硕 玩家国度，还不是吊打你xsmax?   点赞次数: 1
回复：厌世_v : None
全部评论19: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我他奶奶的知识一初中生！   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 分期啊。
全部评论20: Voldemoort : 年轻人
我问你

你是究竟活了365天

还是活了1天
重复了364遍

你还有梦想   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第46页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 居老师的小迷妹520 : 2020年东华大学，加油！！！！   点赞次数: 1
全部评论2: 居老师的小迷妹520 : 好厉害！！！！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论3: 森林味的风 : 中华有为！！！   点赞次数: 1
全部评论4: 厌世_v : 6s之前的机型用个三四年的确会卡，6s以后的不会，运行都是2G，3G了，安卓的8核6G运行又怎样？还不如个2G运行的苹果，这是硬件问题，好吧弟弟   点赞次数: 0
回复：帐号懒得注销 : 说的好像苹果用久了就不卡一样……
全部评论5: 帐号懒得注销 : 说的好像苹果用久了就不卡一样……   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论6: Vqqq : 华为流弊   点赞次数: 1
全部评论7: 滑稽树滑稽果zz : 我正在跟你走一样的路。朋友愿望实现了么   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 墨迹出什么12 : 请买一部ipone xs max在说话   点赞次数: 0
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论9: 墨迹出什么12 : 安卓你十几年没用了？[奸笑]   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论10: 墨迹出什么12 : 已经是国际品牌了   点赞次数: 1
回复：纯甄好喝 : 先出国再说
全部评论11: RumSL : 梳理前后知识点联系……构建一下知识网络……希望有帮助…我也没有其他办法了.   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 运动那一部分我是推公式做的，可是力…emm
全部评论12: handsome_eight : 霸气   点赞次数: 1
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论13: 一毛某人一 : hhh,好巧啊，这是我们班任的来电铃声   点赞次数: 0
回复：一毛某人一 : None
全部评论14: 厌世_v : 呵呵，国产的就算了吧，除了会吹，便宜一点还有什么？还有华为的质量是真的不敢恭维，但是不得不说比起高价低配的辣鸡绿蓝机的确算是良心   点赞次数: 0
回复：AGLAOXQ : 相信华为，以后我们会把苹果比下去
全部评论15: AGLAOXQ : 请相信华为   点赞次数: 1
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论16: 小金学神 : 我数学老师的电话铃声   点赞次数: 0
全部评论17: AGLAOXQ : 相信华为，以后我们会把苹果比下去   点赞次数: 0
回复：厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等
全部评论18: 许你十个愿望 : 也感谢你！   点赞次数: 1
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论19: 東京404 : 爱慕拆尼日！   点赞次数: 0
全部评论20: 厌世_v : 怕是活在梦里，安卓系统改不了用久了变卡的毛病就永远比苹果低一等   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第47页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 杉槊尘烟 : 做最好的自己！   点赞次数: 1
全部评论2: 纯甄好喝 : 先出国再说   点赞次数: 1
回复：童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球
全部评论3: 丿竖 : 网易云音乐，，呵呵收藏了几年的歌曲全部点了红心的，今天打开一看空空荡荡的，你牛批，用户多了飘了是吧！2018-11-17你终于失去我了。   点赞次数: 0
全部评论4: 杉槊尘烟 : 加油！   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: 大資本主義接班人 : 今天我买了部华为荣耀9i，我觉得我是时候在这首歌下面留言了！   点赞次数: 2
全部评论6: 易生易世伴峰行 : 我要用一年半的时间考入山东青岛海洋大学，然后以研究生考入上海复旦大学，最后成为所从事的行业的精英，我可以，我一定能行！   点赞次数: 2
全部评论7: 张艺兴的女朋友sadrti : 是   点赞次数: 0
回复：luvharry : 踩张靓颖英文口音的什么鬼，这歌才是浓浓的北欧口音好吗 说到底每个地方的英文口音都不一样啊[大哭]
全部评论8: 纯甄好喝 : 你也可以做别人的海军，我没意见   点赞次数: 0
回复：忘了_吧 : 就算是广告又怎么样，人家是商人又怎么了？首先华为现在确实做得挺大的，在全球范围内，到处都能看到。其次这点民族自信都没有吗，国产的就一定不好，都是奸商，国外的就一切都是最好的？像利比亚一些不发达的地方他们的通讯都靠华为中兴在维持。
全部评论9: 纯甄好喝 : 我觉得这种说法很矛盾。一个国的进步来自于人民和政府的共同前进，所以看待中国进步的时候何必要酸溜溜地来一句爱国不等于爱政府呢？纵观国内外，一个不怎么样的政府，往往是这个国家最大的悲剧和落后原因。因此，我对现在这个政府，是很乐观的，愿意和它一起进步，一起爱国建国   点赞次数: 0
回复：听blues的猫 : None
全部评论10: 纯甄好喝 : 苹果的通讯硬件确实比不上华为，这是事实   点赞次数: 0
回复：我本飘零 : 也许无线网在五楼
全部评论11: 航航的1018 : 听着听着不知道为什么就哭了
那些年我们一起拼过的，一起度过的，在我的脑海中浮现…
我想你了，回来吧！   点赞次数: 2
全部评论12: 童言无忌180715 : 华为位置是在某一些国家领先而已而苹果是风靡全球   点赞次数: 2
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论13: 心跳预警w : 我们高一班主任给我们在自习课上放了这首歌的mv，他说，“想一想你们这一路上需要感谢那些人。”我哭得不行。   点赞次数: 2
全部评论14: LONMJY : 未来的路，在哪里   点赞次数: 0
全部评论15: 入骨十分 : 听到这首歌，我默默的放下手机，从床上爬起来学习   点赞次数: 4
全部评论16: 若凌甜i : 激起信心。作为高二的颓废了这么久是该努力只要学不死就给拼命学你要知道你要买的东西很贵所以你要努力   点赞次数: 3
全部评论17: 山色润无声 : 高中加油！   点赞次数: 1
全部评论18: 露安呐w : 看MV看了好几遍，看一次泪目一次，不得不说真的是超感动   点赞次数: 0
全部评论19: 秋犯loki : ((유∀유|||))就是这首，我就是被舍友这首歌在三点钟被吵醒的   点赞次数: 0
全部评论20: 九爷呐 : 加油啊 同高三 同梦想   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第48页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 分期啊。   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 穷。。。。。。。
全部评论2: 喵呜嘿嘿嘿 : 有点像那个upon 是吧这首歌   点赞次数: 0
全部评论3: KWyus林 : 北外！💪💪   点赞次数: 0
全部评论4: LEocy1707 : 亲2个都是原唱 [汗]   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论5: 夜辰荒寂 : 我们班主任手机铃声，在某歌单听到的我不经后背一凉[汗]   点赞次数: 1
全部评论6: i多么哇塞的小伙 : 哇……初中老师电话铃，找了好几年   点赞次数: 1
全部评论7: 柒贰棂 : 450到550，还有两百天，一定行！   点赞次数: 0
全部评论8: 话梅LH7 : 加油[爱心]   点赞次数: 0
全部评论9: 夏纤歌 : 看到好多人再说期中考试，我也快期中考试了。我的发小成绩和我差距很大，她说她不能陪我一起考一所大学了。我说，难道你不知道吗？奇迹是努力的另一个名字。愿我们都不负所望[爱心]   点赞次数: 2
全部评论10: 鶴_he : 感谢网易云为我推荐这首歌   点赞次数: 0
全部评论11: 光彩夺目的都市--黑白的我 : nb!   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论12: 風的贝壳 : 决定不再颓废，加油↖(^ω^)↗，即使即使，也不放弃   点赞次数: 2
全部评论13: fav墨暮 : 真的不知道怎么说听到了这首歌，很久以前挺没什么感觉，现在上了高二，普通的一所高中，很想很想上985，一直没有没有决心去努力，周围的人都很努力，天天看中国青年鼓舞自己。现在，下周开始不再带手机去学校，然后认真写作业吧，少玩！！！国防科技大学   点赞次数: 5
全部评论14: 王可可的大眼睛 : 考完了  喘口气听首歌   点赞次数: 0
回复：王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌
全部评论15: 星莜 : 唉！在我们河北今年700都上不了清华北大，六百多能上个普通211，只有650以上才能冲击985！而我勉强一本……愿所有付出不会被辜负，明年高考加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 最棒的孙小洋 : 期中考试成绩出来了，真是……惨不忍睹……一个星期后开家长会，真不想让爸爸跟我一起丢人。梦想考上上交大，做一名好医生，现在高二，期中考试成绩五百九十多……作为理科生短板却是数理化……但我相信我一定可以用一年半的时间考上上交大的临床。目标是700分，我不信我做不到！   点赞次数: 5
全部评论17: DZZ鸡脚 : 现在526就说明你有潜力，今年高考完的我可以明确的告诉你，只要努力，浙大是可以的   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 潮汐所向 : 待我期末冲进班级前十五，年级前100。我定要与你相遇——mate20X[西西机智]   点赞次数: 0
全部评论19: 爱弹的米 : 加油！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 顾乔以 : 现在已经比下去了~   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第49页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 明月渡我 : never quit and never stop   点赞次数: 0
全部评论2: ForristGan : You can.   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: maxwell的小鱼干 : 离考研还有三十多天在此立誓:战斗到最后一刻，不到考试交卷最后一分钟我就还有机会，十月苦读，只为一纸offer。坚持住，望江等我！   点赞次数: 2
全部评论4: 洗罪池塘 : 6年果粉换mate20pro，很棒。加油华为   点赞次数: 0
全部评论5: 顾北念_ : 期中考得很糟，找不回刚开学的状态了，我知道，就算dream is possible，没有努力依然没用，在这里立目标，希望明年能有还愿的资格   点赞次数: 6
全部评论6: MichFan : [亲亲]滴日推卡，推荐红心歌曲怎么回事   点赞次数: 0
全部评论7: Wang-2333 : 华为加油   点赞次数: 0
全部评论8: tk583 : 35天[可爱][可爱][可爱]加油   点赞次数: 2
全部评论9: 72永远爱10 : 想哭就哭出来吧，没关系的！要相信自己，总会梦想成真😊😊   点赞次数: 2
回复：夏子浠1708 : 今天参加了一个重要的测试，没有达到预想的结果，一个不小的打击，没关系啊，我还会遇到无数个打击呀，幸运又不会一直降临在我身上。。。。。但是好想哭啊，好难受啊。
全部评论10: zinco泥鳅楸 : 200多天。   点赞次数: 0
全部评论11: 名字太难起算了不起了 : 加油，祝你也能成为自己的英雄[大笑]   点赞次数: 0
回复：初白xka : 待到高考时，誓上650，我要努力努力再努力，别人都那么优秀，我不可以输！
全部评论12: WHy-TJ-Yielding : 顶这首歌，上二十万[爱心]中华有为世界华为   点赞次数: 1
全部评论13: 喜欢橘子哦 : 加油   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论14: maybe新欢是春春虫的外人--宙斯 : 今年初三，GTMD！   点赞次数: 0
全部评论15: LaNgQiMeI : 加油   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论16: 天秤座大爷 : 名族企业[强][强][强]   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论17: 咕噜小达人 : 国产大牌，华为HUAWEI最棒，😘😘😘   点赞次数: 1
全部评论18: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 穷。。。。。。。   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 该换了兄弟
全部评论19: MOGul凉小笙 : 虽然这次期中成绩不好，但我会在期末证明自己的，我不想辜负这么多些的努力   点赞次数: 0
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 兄弟把故事讲一讲呗。   点赞次数: 0
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤

正在获取歌曲Dream it possible的第50页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 什么颜色的兄弟？我是宝石蓝。[奸笑]   点赞次数: 0
回复：我要你回来啊 : 华为mate20pro8+128G已入手
全部评论2: 20009017淡入淡出 : 华为nova系列和麦芒价格适中，体验感也好。   点赞次数: 0
回复：小生老衲 : 国外卖高一点无所谓 我们农民工卖手机感觉价格太高了
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 华为要不是海内外市场做得好估计想超越苹果都很难。   点赞次数: 0
回复：张Y_T : 法国那边几乎都是拿华为的
全部评论4: 初白xka : 待到高考时，誓上650，我要努力努力再努力，别人都那么优秀，我不可以输！   点赞次数: 0
全部评论5: 20009017淡入淡出 : 祝你成功啊，未来的人民警察！   点赞次数: 0
回复：CPLASFsuperman : 周围人都太强了，每天四五个小时睡眠外的时间都在学习，真是拼了命了。高考通过警院面试时在空间发了一条动态，华为不仅仅是世界500强。现在离公安院校联考招警就剩下一个来月了，这次，我也豁出去了！
全部评论6: 20009017淡入淡出 : 战忽局同志吗？   点赞次数: 0
回复：阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的
全部评论7: 年纪小的鸭 : 加油[可爱]   点赞次数: 0
全部评论8: 20009017淡入淡出 : 民族企业都崛起了，中国才真的崛起了！   点赞次数: 0
回复：亦夏小哥哥 : 苹果用了8年的时间让它们的手机火起来了，我们华为只用了3年。终会有一天，苹果会被超越。
全部评论9: 20009017淡入淡出 : 一部手机抛开性能不说信号不行，这还叫手机吗？   点赞次数: 0
回复：爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。
全部评论10: 20009017淡入淡出 : 微软的WP就死在生态上。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 有的华为2012实验室研发的麒麟os,但是没有生态，就算出来也没用
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 我的mate20pro吃鸡四人组队用移动网流畅的很！延迟只有三十几毫秒。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 华为也有，就苹果那垃圾外挂基带，比华为内置基带垃圾不知道多少
全部评论12: -赵饕餮- : 垃圾高考哈哈哈哈，我会牛逼的   点赞次数: 0
全部评论13: 20009017淡入淡出 : 脚踢三星猎户座9810拳打高通845   点赞次数: 1
回复：Encounter霉 : 麒麟和845并肩可以了，CPU强于845
全部评论14: gf断网 : 哇塞，华为自带的bgm居然上了热门！！！   点赞次数: 0
全部评论15: 20009017淡入淡出 : 兄弟，你是够悲催的。[大哭]   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 好不容易攒够钱，结果好像没货了
全部评论16: 网易零零七 : 加油，可以的!   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 审美不一样，不过我看过mate20pro的拆机图，主板做的真是小。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 华为国产的骄傲。   点赞次数: 0
回复：苏桃子嘤 : 为什么不能讨论一下这首歌？很多人都在说华为手机
全部评论19: 20009017淡入淡出 : 该换了兄弟   点赞次数: 0
回复：我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我现在用的华为畅想7算不算过时了啊
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 小妹妹认真学习吧！   点赞次数: 0
回复：薛小让麻麻 : 我一个现在喝着酒，袒露身段的初中生，耳机里放着这首。。。不说了，我回家换衣服学习了

正在获取歌曲Dream it possible的第51页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 青鸢2333 : 好棒！怎么坚持下来的啊   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论2: 用户626133142 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 浴霸不能！我可不见得哦，毕竟我都用半个月了。[奸笑]   点赞次数: 0
回复：痞子睿 : 摄像头丑
全部评论4: 薛小让麻麻 : 我一个现在喝着酒，袒露身段的初中生，耳机里放着这首。。。不说了，我回家换衣服学习了   点赞次数: 0
全部评论5: 维尼熊的黄 : 华为，赢得了全世界的尊重，却输给了中国的喷子[大哭]   点赞次数: 1
全部评论6: A_终情丶 : 每次听到这个铃声，下意识摸摸我的口袋。   点赞次数: 0
全部评论7: 唯之小朋友 : 运动那一部分我是推公式做的，可是力…emm   点赞次数: 0
回复：RumSL : 推公式应该……会好一点吧
全部评论8: 唯之小朋友 : 很努力地看了，可是做题就蒙了，课本上摩擦力讲的简单，一做题…   点赞次数: 0
回复：森亦3_3 : 多研究课本
全部评论9: 唯之小朋友 : 可是当你发现一张卷子十个题，你错了九个的时候，真的很绝望   点赞次数: 0
回复：劳资就是会飞 : 刷题，错题本上不要只有题目和答案，还要有自己错误的原因以及这一类题的思路，高中要学会三样，毫无节制的刷题，毫无节制的刷题，刷题
全部评论10: 唯之小朋友 : 高中啊，很绝望，要分班了   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 初中高中？
全部评论11: 木兮恰似你 : 好！我会努力哒！   点赞次数: 0
回复：万水千山的酒 : 作为一个爱好画画的人，我却不得不选择理科。我有一个艺术生的梦，可我实现不了了。所以，你要加油啊！带上我的那份……
全部评论12: 爱苯俙 : 加油！相信你能行！[大笑]   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论13: 不惘生 : 这是我高中是班主任手机铃，现在毕业一年了，前几天偶然刷到，心里有种莫名的感动[流泪]   点赞次数: 1
全部评论14: 爱苯俙 : 加油！   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论15: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我见过评论最对的歌   点赞次数: 1
全部评论16: 云村村短 : 666个赞   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 我知道我取的名字刚好十五个字哦 : 我现在用的华为畅想7算不算过时了啊   点赞次数: 0
全部评论18: 幻想乡-爱丽丝 : 说！！你是怎么知道我最近换了个华为手机的！！！[大哭][大哭]   点赞次数: 1
全部评论19: TomasMuller穆 : 同高中 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 贝格耨资 : 日推第一 网易连我用QQ音乐听这个都知道了？   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第52页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 十级后注销帐号 : 打错字了，留学生。是不是留学太久不会写中文了   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论2: 梦-逍遥__ : 写的歌词好。   点赞次数: 0
全部评论3: zzzhang先生 : 封面自带华为图标   点赞次数: 0
全部评论4: 夏子浠1708 : 今天参加了一个重要的测试，没有达到预想的结果，一个不小的打击，没关系啊，我还会遇到无数个打击呀，幸运又不会一直降临在我身上。。。。。但是好想哭啊，好难受啊。   点赞次数: 0
全部评论5: Ianthe- : 什么。这么好听的歌，原来是华为吗   点赞次数: 1
全部评论6: 无语的小布 : 加油，是时候然他们看看了[强][强]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论7: 无语的小布 : 加油啊！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: Kkbbbbbbd : 华为荣耀8青春版 经常卡 但是我不用壳两个月了 钢化膜也自从碎了卸了就没贴过了 一点保护措施都没有 摔了好多次都一点事都没有 连条划痕都没有 就这点我还挺开心的哈哈哈哈哈哈哈哈   点赞次数: 3
全部评论9: ANTONLEVEY : 都是我的   点赞次数: 1
全部评论10: 习惯成病i : 希望你能幸福。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论11: 陌上千凉 : 班主任专用铃声   点赞次数: 3
全部评论12: To-Nice : 不过，这歌挺好听的   点赞次数: 1
全部评论13: To-Nice : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论14: 把被子还给我- : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: wing唐殿 : 老师的手机铃声啊   点赞次数: 2
全部评论16: 粉丝数为两位数的萝卜君2005 : 昨天在姑姑的学校写了一下午作业，中途有一个老师来电话了，手机铃声就是这个，得亏了我之前收藏过（然而那个歌单里有4000+首找不过来了），看到封面上有华为的标志，我就搜了华为，结果找到这首了[大哭]   点赞次数: 1
全部评论17: --欲说还休-- : 只要学不死，就往死里学
2020年，浙江理工等我！   点赞次数: 3
全部评论18: LYloveslive : 国之荣耀   点赞次数: 2
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论19: 苏桃子嘤 : 为什么不能讨论一下这首歌？很多人都在说华为手机   点赞次数: 4
全部评论20: 戳爷_sivan : 华为666   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第53页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 繁华映归人 : 于国，唯有强大才会有公平正义之说。
于个人，唯有拼尽全力跻身前列才有资格谈不在乎！   点赞次数: 5
全部评论2: 痞子睿 : 个人感觉，把那个摄像头放在一起，一坨，感觉莫名的反感   点赞次数: 1
回复：Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了
全部评论3: Encounter霉 : 丑吗，我在实体店看的挺好看，但是没货了   点赞次数: 1
回复：痞子睿 : 摄像头丑
全部评论4: 饮鸩止渴---- : 现在用华为平板听这首歌   点赞次数: 0
全部评论5: 繁华映归人 : 中华有为，国之昌盛，世界之巅！   点赞次数: 0
全部评论6: Encounter霉 : 哟，华为啥时候说过吧，你给我看看发布会或者他的微博吧   点赞次数: 0
回复：熊吉君丶 : 看来你对华为水军一无所知哦[流感]
全部评论7: 哒啦哒啦哒啦啦哒哒啦 : 加油   点赞次数: 0
全部评论8: Encounter霉 : 三星4个摄像头也没登顶啊   点赞次数: 0
回复：快乐就vans了啊 : 系统才是核心。其他都是组装罢了。我不觉得三个摄像头登顶手机拍照有什么值得骄傲的。
全部评论9: 溏鸠儿 : 我的化学老师的铃声就是这首歌，然后昨天上午第四节课时有一个人给她打电话。因为在此之前她接电话都接烦了，所以那次她干脆就让那手机一直响。铃声完了之后，坐在最后一排的我发现班上的同学基本上都坐的端端正正的   点赞次数: 1
全部评论10: Encounter霉 : 有的华为2012实验室研发的麒麟os,但是没有生态，就算出来也没用   点赞次数: 0
回复：Anonyfree : 难… 除非你做自己的os
全部评论11: Encounter霉 : 安卓怎么了？9.0我可是贼流畅的   点赞次数: 0
回复：小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]
全部评论12: Encounter霉 : 华为也有，就苹果那垃圾外挂基带，比华为内置基带垃圾不知道多少   点赞次数: 0
回复：我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。
全部评论13: Encounter霉 : 更新gt没   点赞次数: 0
回复：来自小丑灵魂深处的笑 : 就是玩王者，吃鸡比较卡
全部评论14: Encounter霉 : 好不容易攒够钱，结果好像没货了   点赞次数: 0
全部评论15: Encounter霉 : 华为砸了900亿是闹着玩？   点赞次数: 0
回复：阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的
全部评论16: Encounter霉 : 麒麟和845并肩可以了，CPU强于845   点赞次数: 1
回复：爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。
全部评论17: 奶茶土豆子 : 日推打卡！小伙伴们都很优秀！我也要加油！我要上博士！   点赞次数: 0
全部评论18: 我的姐姐是只傻猪 : 几天前班主任告诉我们：“你们值得拼，您们值得更好，你们配得上更好的生活”
2019中高考生 冲呀！   点赞次数: 2
全部评论19: 時間之Sea : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证！！！！   点赞次数: 3
全部评论20: HuBin365053681 : I trust I can do it   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第54页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Messi_Mll : 想当年我英语考试的时候作文写了Dream it possible 被圈住扣了1分   点赞次数: 2
全部评论2: Chic_妙 : 歌词真的棒，很励志   点赞次数: 0
全部评论3: Lht1433223 : 好，我支持你   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论4: 废人顾玖i : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: 夭夕丶 : 500强👍   点赞次数: 0
全部评论6: 久离181113 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论7: 死死抱住陈信宏的长腿子不撒手 : 你这也太厉害了   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: umi酱是我的 : 人生苦短，，及时行乐   点赞次数: 0
全部评论9: 勒布朗-詹姆斯King : 文留历史，理留物理难道不是吗   点赞次数: 0
回复：国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过
全部评论10: 勒布朗-詹姆斯King : 可他们2021年可以任选副科啊   点赞次数: 0
回复：国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过
全部评论11: 陈墨倾 : 2020高考 加油💪 愿你回头再看时 已经考上心仪的大学 我们都会很好的 嗯❤️   点赞次数: 2
全部评论12: 岔道回首深思还像懵懂 : 我们英文歌比赛，我们唱这一首！！！   点赞次数: 1
全部评论13: Yo有灵L0 : 想逃离自己本科的专业，逃离自己本科的大学，还有一年，希望能找到真正属于自己的光芒，那才是自己真心所爱。   点赞次数: 1
全部评论14: 云昔子 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 你不懂的每一夜 : 转来转去最后还是入了华为的坑[吐舌]   点赞次数: 0
全部评论16: 一朵红小豆 : 华为真的摔不坏🌚我的荣耀被我这个糙人蹂躏无数次了，还好好的   点赞次数: 2
全部评论17: 云婆婆啊 : 听着歌 看着你们的评论 浑身鸡皮疙瘩   点赞次数: 1
全部评论18: 叶一丸子- : 考研压抑到现在，终于被这首歌逼哭了[哀伤]   点赞次数: 3
全部评论19: 梦兴有你 : 大家都好优秀啊，我就要更努力了，为自己的梦想加油💪   点赞次数: 2
全部评论20: RumSL : 推公式应该……会好一点吧   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办

正在获取歌曲Dream it possible的第55页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Aslan--------- : 作为刚刚经历过高考的人真心建议劳逸结合，合理作息。我之前有过好几次晚上学到两三点，然后第二天一整天整个人有种说不上来的窒息感。为了梦想加油吧！   点赞次数: 0
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论2: jin达莱花 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论3: jin达莱花 : 中华有   点赞次数: 0
全部评论4: 是卉不是花 : 突然听到这首歌，莫名的鼻尖泛酸，来到祖国最南端为的就是为了最初的梦想，现在已经快过去两年了，梦想呢除了实现还得好好坚持，所以现在得整理好心情，忙碌正好成就自己💪   点赞次数: 2
全部评论5: 国铁地灵殿客运专线 : 我是2020届江苏考生，告诉你吧，江苏最近几年学生普遍偏科严重，而且死钻难题怪题，不占优势的。我语文数学和日语总分全校文科第一，其他门门烂尾，化学会考都不知道怎么过   点赞次数: 0
回复：勒布朗-詹姆斯King : 加油，我高一，2021年江苏那些变态们要和我们一起全国同考，诶。
全部评论6: Kirapika : 💪💪💪   点赞次数: 0
全部评论7: 月日元 : 歌真的是很好听，但是听烂之后怎么也点不下红心   点赞次数: 0
全部评论8: 白叶清 : 真他么优秀！我要向你学习   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论9: 金城黄金甲 : 高考加油[爱心]   点赞次数: 3
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 森亦3_3 : 求方法真的！！！急！   点赞次数: 0
回复：给你当头一煤气罐 : 从第一百多名到年级第八十；从班里第十三到第九；从八十多分到数学满分;从中低到作文第一。每一分 每一名 每一个希望 都是拼死拼活搏回来的。

他们说，你就不能放松一下？为什么要这么努力？

其实我不知道，也从不知道。

但倘若偏要说

那应该是梦想吧。

2018.11.16
全部评论11: FGBULTY : 研究课本没用，你得理解它的方程式   点赞次数: 0
回复：森亦3_3 : 多研究课本
全部评论12: 勒布朗-詹姆斯King : 加油，我高一，2021年江苏那些变态们要和我们一起全国同考，诶。   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 森亦3_3 : 多研究课本   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论14: 简-天蝎座 : 三年了多了，一直在热歌榜没有掉出100也是没了谁了，还是一首广告曲   点赞次数: 0
全部评论15: 爱吃雪糕的安库 : 性能耶。你这话说出来很不负责任的吧。芯片是自产麒麟。性能的确比不上。但是影响力上吧。半斤八两吧。   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论16: Fa达克霍姆 : 真的气，气的我想笑……   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论17: 老音农 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论18: 虛無信徒 : 好，那就不买   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论19: 天莼酱 : 但是赢了世界输给了国喷   点赞次数: 4
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: 亦夏小哥哥 : 苹果用了8年的时间让它们的手机火起来了，我们华为只用了3年。终会有一天，苹果会被超越。   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第56页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 篱洛--- : 2018.11.17 ，努力学习文科叭。新高考改革说不定也是对我有好处呢，2021.6.20战场见啊[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论2: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 期中考失利，很迷茫，忘了你吧我要考第一啊啊啊   点赞次数: 1
全部评论3: 桉菏 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 我也想选物理的   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了
全部评论5: 从哪里跌倒就从哪里站起来恩 : 加油(ง •̀_•́)ง不要放弃   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了
全部评论6: 求真务实CHINA : 现在成功了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: 影卍羈 : 最后一次警告用网易云的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老群员，混的有多牛逼，是不是管理员，是不是群主。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气渐渐变凉，大家记得要多穿点衣服，别着凉了   点赞次数: 5
全部评论8: 这是一个保守的男人 : 好久没有一首歌能在一分钟之内让我热泪盈眶了，哈哈哈。   点赞次数: 3
全部评论9: 考进清北班了吗 : 我高一物理满分以后想选物理但我觉得以后越来越难我可能就学不会了   点赞次数: 2
回复：莪欲 : 我是高中的物理是很难
全部评论10: 莪欲 : 我是高中的物理是很难   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 初中高中？
全部评论11: 劳资就是会飞 : 刷题，错题本上不要只有题目和答案，还要有自己错误的原因以及这一类题的思路，高中要学会三样，毫无节制的刷题，毫无节制的刷题，刷题   点赞次数: 3
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论12: 莪欲 : 嗯嗯嗯   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 被学业耽误的大帅 : 加油，2021也期待我发来贺电   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 纸泄轻狂 : 这是正常情况。。。。。。我也是类似你这样，但是进了大学之后自律的不行hhh早睡早起多锻炼   点赞次数: 0
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论15: 下雨了9999 : 看成damn it possible.........   点赞次数: 0
全部评论16: lambdajhy : 天总会晴   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论17: lambdajhy : 同志哥，加油，相信自己！   点赞次数: 1
回复：考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步
全部评论18: 酿渡边 : 语文老师手机铃声   点赞次数: 3
全部评论19: 考进清北班了吗 : 高一   一月一天假
想家  学不下去
一次比一次退步   点赞次数: 1
全部评论20: 活泼的银狐 : 我不想平庸一生，不想成为那种大街上一抓一大把的人，啊，学习提高吧。
嗯，不想颓废了。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第57页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 考进清北班了吗 : 初中高中？   点赞次数: 0
回复：唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办
全部评论2: 上_衫绘梨衣 : 战🐺无敌   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论3: 哔哩个哩 : 看到10万的评论我特意点进来看看评论，发现啥都有，就华为特别多   点赞次数: 0
全部评论4: 我小老虎啊 : 丢掉苹果了  关上美腿20   点赞次数: 0
全部评论5: 八音盒呐 : 这里网易云，别带什么节奏了   点赞次数: 0
全部评论6: _沉_鱼_ : 2019中考，现在的成绩能上市里第二的高中，，每天生活的很悠闲，，大家对我说这样就可以了。刚才听到这首歌，心里突然有了想上一中的念头，在便签里记了下来，或许，我可以改变现在的生活，去尝试那些更好的?   点赞次数: 4
全部评论7: Precipite : 加油   点赞次数: 0
全部评论8: 诗傲凌沧海 : 嗯嗯嗯   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论9: 阿珍爱上了阿强k : 老师  你手机铃声真好听
我刚想拿手机识别就响完了
然后老师让别人给他打电话让我识别出了这首我最喜欢的英文歌
在我最喜欢的歌单里  只有一这首歌
可能我没出息  看一遍MV哭一遍   点赞次数: 0
全部评论10: wyzyun : 荣耀8X路过   点赞次数: 0
全部评论11: 似乎我还记得_ : 华为畅想9 plus   点赞次数: 0
全部评论12: 唯之小朋友 : 我…物理力学一点不会…可能是没有理性思维吧…可是我想学好……怎么办   点赞次数: 1
全部评论13: 我-A-琪 : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论14: 小芝哟哟 : 做作业前，听!打鸡血!   点赞次数: 0
全部评论15: 保佑我过605 : 学姐加油！！！！我也想要考浙大！！！！[大笑]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论16: 空心7c : 这首歌是致在马航遇难的华为骨干技术员工。都清楚马航是怎么消失的，国家要发展 所以只能忍气吞声 ，但还是阻止不了华为的进步跟强大！支持国产。   点赞次数: 3
全部评论17: ll奔跑的蜗牛ll : 最后三十多天 东华研究生院见   点赞次数: 0
全部评论18: 昀朵是谦友 : 明年初三，现在的成绩不咋地，最好一次是年级47大多数时候都在80左右徘徊。我们这个学校想要进四校只有排到年级前30.我想进复附也想进上中……加油吧……希望期末的时候再回来可以进年级前30！   点赞次数: 2
全部评论19: arigatomf- : 你好棒   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: Two衹不過是态度 : 就因为这首歌，我换手机了！   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第58页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 鬼祸 : 买了华为才发现这是华为的广告歌   点赞次数: 0
全部评论2: 叶颜如此多娇 : 加油啊！！为你也为自己，高二还有一年时间，上海财经等我   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: 甜甜糖果圈 : 同感耶，   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: 大凡呀FAN : 虽然我用的小米。我还是同样支持HUAWEI的   点赞次数: 2
全部评论5: 一Annababy : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 仗剑执伴 : 渐渐地，迷失了自我
想干什么，却不知道要干什么
努力了，却没有回报
“怎么了，再试一次吧，或许就会有意想不到的收获”
“可，我累了，不管多努力，什么都没有”
“在尝试一次吧，没事的”
“好吧”泪水滑落了下来
不管前方是什么，总要尝试一次吧。   点赞次数: 4
全部评论7: 考上侨中了吗 : 每次撑不下去就回来这里翻翻评论 这样就感觉我不是一个人 我身后还有一群在为梦想努力到不眠的同类 2018.11.17这一次我豁出去了2010侨高门前不见不散   点赞次数: 5
全部评论8: Yz丶井 : 如果你觉得这歌唱的稀烂我也无话可说。毕竟品味独特才能显示与众不同   点赞次数: 2
回复：易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。
全部评论9: 方圆几里_喵 : 突然听到这个感觉班主任来了[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 1
全部评论10: 阿臣丶LAL : 华为手机只是做着玩的   点赞次数: 1
回复：RaymondWu97 : 华为的水军无处不在
全部评论11: 相思赋予谁2222222 : 我用的假的吧 四个月碎屏三次 十个月就换手机了 可是 我换的还是华为 。。。。   点赞次数: 4
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论12: Yz丶井 : 这怎么就扯上外国人和中国人了？还有什么翻唱原唱的？两首都是原唱好么？这是HUAWEI请人写的歌。一我没有说张唱的不好。二励志的歌一定要高亢的歌声么。还有我没听出什么慵懒味。   点赞次数: 3
回复：易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。
全部评论13: 爱的Simple : 中有华为   点赞次数: 0
全部评论14: 涵涵的冬天 : 加油，调整好心态，认真学好你现在要学好的每一个知识点，相信你想要的会在不经意间来到你的身边，期待明年的高考结束后可以看到你的喜讯！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: CPLASFsuperman : 周围人都太强了，每天四五个小时睡眠外的时间都在学习，真是拼了命了。高考通过警院面试时在空间发了一条动态，华为不仅仅是世界500强。现在离公安院校联考招警就剩下一个来月了，这次，我也豁出去了！   点赞次数: 4
全部评论16: 頡暒 : 决定扒钢琴谱[晕]   点赞次数: 1
全部评论17: 隔壁吳老贰 : 如果你想烦一首歌 就把他设成铃声或者闹钟   点赞次数: 2
全部评论18: 想_伱le : 祝你依旧精彩，美丽的女孩   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论19: 丶吥造 : 中国牛逼   点赞次数: 0
全部评论20: 这个杀手丶有点暖 : 不，你可以选择保家卫国   点赞次数: 0
回复：对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。

正在获取歌曲Dream it possible的第59页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: IANFINE : 我遇见了你，是我的愿望   点赞次数: 0
全部评论2: RaymondWu97 : 华为的水军无处不在   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论3: 中山桥总设计师 : 教师专用手机铃声   点赞次数: 3
全部评论4: 晚安消太 : 幺爹成名曲   点赞次数: 0
全部评论5: eternalcrafts : 不断努力 只要做好现在的事就好了。 高三情绪波动很正常的 不要灰心。与其灰心还不如找现在问题再去解决就好了   点赞次数: 0
回复：对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。
全部评论6: 对对对对张大宝 : 二战了，一战太投入太有自信以至于现在完全没信心和耐心学习，眼看着时间一点点流失，马上考试，却越来越难过，感觉今年仍然考不上，一点学习的劲头都没有，只想着快考试，这种难受的感觉快过去。想着考不上是什么后果，烂二本毕业的往届生，找不到工作的情况，或者找到一个平庸的工作，混吃等死。   点赞次数: 2
全部评论7: 易可289 : 外国人就一定比中国人强？翻唱就一定没原唱好？明明励志的歌，这嗓音却一股慵懒味，也是没谁了。   点赞次数: 1
回复：Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]
全部评论8: 千里儿333 : 加油我也是   点赞次数: 5
回复：娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。
全部评论9: 笗茉 : 好   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: Master-KhadaJhin : 加油   点赞次数: 0
回复：雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！
全部评论11: 哎呦ju : 拿着华为P20听着歌   点赞次数: 2
全部评论12: 停抖 : 笑死我了   点赞次数: 0
回复：Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]
全部评论13: 张Y_T : 法国那边几乎都是拿华为的   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论14: 吉米涛 : 加油！！！   点赞次数: 4
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论15: Yz丶井 : 你是认真的么？[汗]   点赞次数: 1
回复：易可289 : 明明一首励志的歌，歌手却有气无力，个人觉得没有张靓颖唱的好。
全部评论16: 也甜1806 : 嗯嗯我们都要加油   点赞次数: 0
回复：遇见雅痞 : 相信生活还是美好的呀
全部评论17: 暗夜秋雪 : 这是我们七年级班主任手机铃声[大哭]   点赞次数: 1
全部评论18: 鲜衣怒马青衫薄 : 今年的数学会简单，所以今年的分数线应该高，好好学数学和专业课，这两门最提分，加油，少年[强]   点赞次数: 1
回复：雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！
全部评论19: 曄-空 : 加油考985 211吧，双非真的比不了   点赞次数: 0
回复：娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。
全部评论20: 雾中泛舟 : 一战失利，我毅然选择二战，今日距离考研还有35天，驻扎在自习室近一年，相信这次会是我想要的结果。上海大学，我来了！   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第60页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 曄-空 : In my view,you are perfect.   点赞次数: 1
全部评论2: 小生老衲 : 国外卖高一点无所谓 我们农民工卖手机感觉价格太高了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 小生老衲 : 价格太高了 价格低一点   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 娴xian1234 : 去年中考发挥失常，没考上重点高中，后来走后门进去了。在高中浑浑噩噩过了一年，回来文理分科，我选的文科，今年高二，分数可以达到二本，今年好好努力，明年高三希望分数可以上一本。   点赞次数: 0
全部评论5: 我要你回来啊 : 华为mate20pro8+128G已入手   点赞次数: 3
全部评论6: tracyvera30 : 会考上的对吧   点赞次数: 1
全部评论7: TheLuckygirl2001 : 加油   点赞次数: 1
全部评论8: 易可289 : 明明一首励志的歌，歌手却有气无力，个人觉得没有张靓颖唱的好。   点赞次数: 1
全部评论9: 一个人又怎样呢两个人又怎样呢 : 你现在肯定过得不错吧[大笑]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论10: 友人A18831F : 2018.11.17.8-51前来报到/偷笑   点赞次数: 0
回复：ByeByeBeautiful1 : 羡慕小朋友的冲劲…… 抓住理想
全部评论11: 无心化语838 : 很励志的歌，听得激情万丈也热泪盈眶   点赞次数: 0
全部评论12: hxcjy20 : 梦想和坚持   点赞次数: 0
回复：老塔卡 : 所以这和这歌到底有什么关系？？？为什么要发这个？？？
全部评论13: 看着天很蓝1810 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 6
全部评论14: JAYZccc : 对啊，我看外国人都是用的华为   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论15: 189167 : 恭喜！加油   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: 云绵绵的 : 加油   点赞次数: 1
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论17: 他从没流过一滴泪 : 好像被困在漩涡里了   点赞次数: 1
全部评论18: 王大ku : 华为   点赞次数: 0
全部评论19: 苦情树1810 : 漂亮   点赞次数: 1
全部评论20: 黄熊精的蜂蜜柚子茶 : 满血复活   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第61页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 龍神剣食1703 : 团长住手啊，这对不能烧啊！   点赞次数: 5
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤
全部评论2: 阿斯兰180429 : 同感[强][强][强]   点赞次数: 1
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论3: 老塔卡 : 所以这和这歌到底有什么关系？？？为什么要发这个？？？   点赞次数: 3
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论4: 患呢 : 听完就睡觉去   点赞次数: 0
全部评论5: S-ec_ : 相信我  我能买rs7   点赞次数: 0
全部评论6: ByeByeBeautiful1 : 羡慕小朋友的冲劲…… 抓住理想   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论7: 来世三月风 : 想听故事..qwq   点赞次数: 0
回复：乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤
全部评论8: QQ而已 : 一个苹果手机从生产到被消费中国人只赚5美元左右，中国“制造”与中国“创造”的区别，所以，华为抓住了创新这个发展的机会，但是，真正华为想要发展成为苹果这么大的公司，短期内的确是不切实际的，万丈高楼平地起。   点赞次数: 0
回复：朝歌i : 但是你不得不说，国人看华为跟苹果他们的眼色是不一样，这就是国情，说奴性这词太重，也是我们自己不够硬，足够强大才有发言权。
全部评论9: 朝歌i : 但是你不得不说，国人看华为跟苹果他们的眼色是不一样，这就是国情，说奴性这词太重，也是我们自己不够硬，足够强大才有发言权。   点赞次数: 0
全部评论10: 乐淠 : 初中物理老师和高中物理老师是夫妻，用同款的手机华为，手机铃声也是一样的，上课的时候也给我们塞一口的狗粮，是很甜的爱情❤   点赞次数: 7
全部评论11: 六月六19 : 晚安   点赞次数: 0
回复：耽于胡 : 今天依然是不会做导数的一天 晚安
全部评论12: 云遥九里 : 想去的地方很远很远 但我仍然想相信 dream it possible   点赞次数: 0
全部评论13: 你说江湖不散啊 : 考研倒数计时35  行所当行 不要限制自己  dream it possible    点赞次数: 2
全部评论14: 炮兵营二营长 : 天台等你。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: 耽于胡 : 今天依然是不会做导数的一天 晚安   点赞次数: 2
全部评论16: 眾生蔓延淚海被填 : 满血复活   点赞次数: 0
全部评论17: 遇见雅痞 : 相信生活还是美好的呀   点赞次数: 1
回复：也甜1806 : 不能因为学了不喜欢的专业就放弃自己的梦想，不能因为有些才艺不如别人就放弃，我要相信自己，勇敢追梦，成功一定在等着我[爱心]加油
全部评论18: 举个栗子呢 : 逐梦的路上最怕别人的怀疑，会带动自我的怀疑，所以需要这类音乐的存在   点赞次数: 0
全部评论19: 对一般位置平面进行两次换面 : When you grow older,I believe you will know what I mean.   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 我就说一下妨您事了？？！
全部评论20: 小lovejoy : 还有203天高考了，以上听这首歌没有什么感触，不知为何今天再听想起千千万万那些为自己的梦想而努力的人，我也一样，没有不努力的权利，希望以后的我们，梦，让它成真[可爱]   点赞次数: 3

正在获取歌曲Dream it possible的第62页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 来自小丑灵魂深处的笑 : 就是玩王者，吃鸡比较卡   点赞次数: 0
回复：莫忘丶逍遥 : 我用的就是华为，和你说的差不多，就是屏容易坏
全部评论2: 对一般位置平面进行两次换面 : [强][男孩]   点赞次数: 0
回复：柚子街醬 : 听歌写不行？？？？您有意思，太有意思了。
全部评论3: sophiafun : 30了，没房没车没存款，没老公没孩子没结婚，北漂八年了，如今还没了工作，不知道未来明天如何面对，大脑一片空白，记不起当初北漂是为了什么，尴尬的年纪，一无所有，all is impossible   点赞次数: 3
全部评论4: 原用户已注销 : 去他大爷的现实，梦想特么绝对不能是空想。绝对不能！   点赞次数: 4
全部评论5: 赵冰La : 好棒！   点赞次数: 1
回复：YL夜子子 : 那些你以为根本跨不过去的坎，其实也没有那么难，两万字的商务英语论文，今天正式pass。
感谢一路走来坚持的自己，只要努力，一切皆有可能。
dream it possible[爱心]
全部评论6: 丘比特的不二 : 加油，相信自己   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论7: 一起吃妙脆角嘛 : 会的   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论8: 酿杏子 : 好[憨笑]   点赞次数: 0
回复：婫媱 : 加油(ง •̀_•́)ง
全部评论9: 酿杏子 : 谢谢你们☆   点赞次数: 0
回复：猪肉不是肉 : 加油！
全部评论10: 梦幻室长 : 是这首歌，让我知道了我该怎么做，不是消沉，而是更加努力   点赞次数: 0
全部评论11: Wayne的小女孩 : 中国，还好我出生在中国   点赞次数: 5
全部评论12: topoftheworld : 被手机铃声毁掉的一首好歌。   点赞次数: 1
全部评论13: 执着于浙大医学系的理科小白 : 刚刚生物出成绩了 离满分差了13分 离第一名也差了几十分 这次期中考试要算中考总评 成绩出了之后什么也没说 打开网易 听Dream it possible 我相信我自己 我不怕中考   点赞次数: 5
全部评论14: YL夜子子 : 那些你以为根本跨不过去的坎，其实也没有那么难，两万字的商务英语论文，今天正式pass。
感谢一路走来坚持的自己，只要努力，一切皆有可能。
dream it possible[爱心]   点赞次数: 2
全部评论15: 文静唷_ : 我要加油。   点赞次数: 0
全部评论16: 桜以以 : 中华有为！我们中国是最棒的！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 梦想者ydc : 成绩下降了很多，不是不想努力，心太累了，很迷茫，不知道该怎么去面对，但我也知道我后面有我的家人和相信我的人在默默的支持着我，我不想退缩，真的，真的不想让他们失望，想看到他们的脸上露出笑容，我会努力前行的，不管遇到什么困难，我也想当一回自己的英雄！！！加油！！！   点赞次数: 1
全部评论18: tenyearslater1806 : 今年高考完，上大学了，看见评论里要高考的学弟学妹们，加油啊，看到你们为梦想拼搏的样子真好，想念自己的高三   点赞次数: 1
全部评论19: 给你当头一煤气罐 : 从第一百多名到年级第八十；从班里第十三到第九；从八十多分到数学满分;从中低到作文第一。每一分 每一名 每一个希望 都是拼死拼活搏回来的。

他们说，你就不能放松一下？为什么要这么努力？

其实我不知道，也从不知道。

但倘若偏要说

那应该是梦想吧。

2018.11.16   点赞次数: 5
全部评论20: 小栗雄Sir : 我是小米的！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第63页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: ILOVEAddiction : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：V凡性提醒 : 高二一年，提了一百分，可也仅仅刚到一本线。现在高三，三天一根笔芯，为了弥补之前的不学习，仅比以前的自己努力远远不够，没时间再去懊悔，没时间自卑，只能拼死把握现在。200多天，2019年6月7日，我必须要对得起自己！
全部评论2: 莫忘丶逍遥 : 我用的就是华为，和你说的差不多，就是屏容易坏   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论3: 黑暗后的那一片黎明 : 一直相信着   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 我的怡婷 : 可能以后出国带两部华为手机手机出去，机票钱就赚回来了   点赞次数: 2
全部评论5: 燕应玦 : 语文130数学130英语130理综250，加起来一共640，不是那么高，但至少有我做出自己的选择权利。   点赞次数: 0
全部评论6: imhappyeveryday : 網易聽歌不看評論會錯過很多人間故事，加油，所有凡人的我們。   点赞次数: 0
全部评论7: 梦灭情旭然 : 听这首歌的时候，鼻子一酸。摔掉了手机，两年后，看见此评论的我，对自己说一句此生无憾   点赞次数: 1
全部评论8: 吾念-若叶与共 : 用着华为手机找到了这首歌……哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论9: F付一 : 好想多一天。   点赞次数: 1
回复：织梦行云-z : 36天,小哥哥别迟到了[大哭]
全部评论10: 梦灭情旭然 : 今日，我，发誓是为自己为国家，带来自己的梦，天地为证   点赞次数: 5
全部评论11: 哥伦比亚的小逗比 : 以前和他一起听这首歌，一起欢声笑语一起规划未来。现在他不在了，我自己又听，我就想知道，没了他，我还能燃起信心，可是，可能吗？   点赞次数: 1
全部评论12: 我本名扬 : 拍照世界第一   点赞次数: 0
回复：NMSLmusic-chigga : 确实还不如 
全部评论13: 努力ing的猫1128 : 真好，怎么做到的   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论14: Varttina : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: je12345678 : 加油   点赞次数: 1
全部评论16: ES二三三 : 哦哦  谢谢   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 看比例咯 网上有计算公式
全部评论17: NMSLmusic-chigga : 你说是那就是 不狡辩   点赞次数: 0
回复：我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。
全部评论18: sosong松 : 至少在我心里，你已经把苹果比下去了[强]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论19: 一个瓜__ : 看了档案原子弹那一期 和这首歌太搭了   点赞次数: 0
全部评论20: 莫使英雄泪满襟 : 扬长避短，直面困难，路还长   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第64页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 畘晓 : 中华有为！！！在我写历史作业的时候听到的，特别激情澎湃，感觉我就能把作业写完了！！   点赞次数: 0
全部评论2: 我名为推 : 苹果手机贼牛B，无限充电。   点赞次数: 0
回复：NMSLmusic-chigga : 确实还不如 
全部评论3: 学习与猫 : 好 谢谢   点赞次数: 0
回复：滑落的华丽 : 加油鸭小可爱！
全部评论4: NMSLmusic-chigga : 确实还不如    点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论5: 话不投机鲜橙多 : meta20 pro路过   点赞次数: 0
全部评论6: 别碰我心lt : 愿你走过人世坎坷山河岁月，仍能心无尘埃；无论见过多少阴暗险恶，仍有温良慈悲。   点赞次数: 1
全部评论7: 二百五的活着 : 国之荣耀   点赞次数: 0
回复：H安静静 : 中华有为❤️
全部评论8: H安静静 : 中华有为❤️   点赞次数: 3
全部评论9: komorebiom : 我看这封面怎么这么像一个女人的背影   点赞次数: 0
全部评论10: Flyingwhal1 : 加油！[大笑][大笑][大笑]乐观一些   点赞次数: 0
全部评论11: 明小姐135 : 加油 老铁！   点赞次数: 0
回复：一个人边走边听 : 加油💪
全部评论12: Avicii-rider : exui   点赞次数: 0
回复：小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]
全部评论13: 你的优质女神- : 分手快乐。   点赞次数: 3
全部评论14: 201709214 : 我相信我们祖国最强[强][强]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: cvn007 : 周末要学唱这首歌，哎   点赞次数: 0
全部评论16: 稣苏了 : [怒][大哭][怒][怒][怒][怒][流泪][怒][怒][怒][流泪][大哭][怒][怒][怒][流泪][流泪][流泪][口罩]   点赞次数: 0
全部评论17: 织梦行云-z : 36天,小哥哥别迟到了[大哭]   点赞次数: 1
回复：F付一 : 还有37天考研，加油。
全部评论18: 风飞天rue : 日推第一也很神奇   点赞次数: 0
全部评论19: F付一 : 还有37天考研，加油。   点赞次数: 1
全部评论20: 祸害魔王 : 第一次听到这首歌是在电视上听到的，现在都高三了又听到了，   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第65页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 无人等风来 : 中华有为   点赞次数: 3
全部评论2: 压马路的小郑 : 我他妈终于冲进前20了！！！！！！下一个目标是前10！ZXW冲鸭！！！只有10个人而已你可以的！！！！！   点赞次数: 3
全部评论3: duangduang曦 : 英语听力前播的歌   点赞次数: 2
全部评论4: 尼都萨满 : 相信你[可爱]   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 小帆cz_苹果号 : 再nb也是安卓[哀伤]   点赞次数: 0
全部评论6: 一个人边走边听 : 头一回看着评论感动到了我[可爱]   点赞次数: 0
全部评论7: 一个人边走边听 : 加油💪   点赞次数: 0
回复：徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr
全部评论8: LWEIiu : 真巧 我也是   点赞次数: 1
回复：Mrs_Felton_ : 这首歌竟然出现在了我的日推上
全部评论9: Mrs_Felton_ : 这首歌竟然出现在了我的日推上   点赞次数: 1
全部评论10: 忘机机- : 昨天上午期中考考数学时，高中听听力前试听了这首歌。听到熟悉的音乐响起时，那个时候真的很想哭。数学是我们学校出卷，最后两题很难，倒二题我就没做出来。放这首歌时，眼眶红了一会，忍不住跟着唱起来了。之前是我们段长梅华的手机铃声，现在段长回去生孩子了，好久没见她，好想她。[爱心]   点赞次数: 1
全部评论11: 卷卷2517 : 我最后就只好把它当活动相册了[大哭]   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论12: Galok_Max : 你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家   点赞次数: 1
全部评论13: Mrs_Felton_ : 华为加油啊   点赞次数: 0
全部评论14: 要丶上清华的 : 中华有为 !   点赞次数: 0
全部评论15: 玄冰寂 : 奋斗吧，青年，
我今年六年级
考试刚失利，才听第一次。
我相信，一定会变好。   点赞次数: 0
回复：挑剔24 : 想去华为搞人工智能，待我学完人工智能
全部评论16: 凯尔布罗夫洛夫斯基 : 我的荣耀8X怎么没有这铃声但7X有？   点赞次数: 0
全部评论17: 沈纾辞_ : 中国奶思   点赞次数: 0
全部评论18: JustinBieber_Believe : 那中国美国加拿大为什么更愿意买苹果？？受欢迎也是有原因的好吧   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论19: 火花小幸运 : 加油，相信你一定可以的   点赞次数: 0
回复：时珏J : 今天第一次大型的统考结束 我其实很没有底 昨天的语数 今天英语选修 我都没有感觉  没对答案也不知好与坏 可我知道 无论好坏 我已经尽力了 分数出来之后我或许会对分数排名失望 或许会暗自侥幸 可是可以确定的是 我都会拿起笔把每一题搞懂 然后带着伤疼和信心继续前行 19 江苏 高考 看我。
全部评论20: 梦想型Carnivore : 共同加油   点赞次数: 0
回复：载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。

正在获取歌曲Dream it possible的第66页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 火花小幸运 : 加油，有再来一次的勇气，就一定可以的   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: ltysmb天逸 : 有个叫《为你》的电视剧主题曲抄袭了这首歌（这部电视剧做的保密工作非常好以至于百度都搜不到），旋律都不改一下的那种。   点赞次数: 3
全部评论3: 也甜1806 : 不能因为学了不喜欢的专业就放弃自己的梦想，不能因为有些才艺不如别人就放弃，我要相信自己，勇敢追梦，成功一定在等着我[爱心]加油   点赞次数: 5
全部评论4: 时珏J : 今天第一次大型的统考结束 我其实很没有底 昨天的语数 今天英语选修 我都没有感觉  没对答案也不知好与坏 可我知道 无论好坏 我已经尽力了 分数出来之后我或许会对分数排名失望 或许会暗自侥幸 可是可以确定的是 我都会拿起笔把每一题搞懂 然后带着伤疼和信心继续前行 19 江苏 高考 看我。   点赞次数: 4
全部评论5: 某某-人-_ : 中国🇨🇳   点赞次数: 1
全部评论6: 下雨天很安逸- : 华为确实强，但是别做海军。不及就是不及 要承认差距。   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论7: Boom-Nini : 不要放弃，不知道这一年里你过的怎么样[爱心]我是19届的考生   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: Boom-Nini : 真棒[强]   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论9: Boom-Nini : 看到华为广告的时候惊到了[强][强]民族企业真的太为中国长脸了[爱心]愿企业越来越好，支持华为   点赞次数: 0
全部评论10: 清羽无烟 : 就冲这首歌，以后手机就用华为了。中华有为！国之荣耀！   点赞次数: 1
全部评论11: 蓝莓家的柠檬 : 每天每天，语文老师的手机都要来电话，华为手机，就是这个铃声……英语课听了这首歌，哈哈哈哈哈激动无比都记住了！（最后假期老师手机丢了，可是我们都很想念哈哈）
真的，为国产企业点赞。   点赞次数: 0
全部评论12: Anonyfree : 难… 除非你做自己的os   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论13: 阿德里亚娜 : 我祝愿你能成功。   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论14: 挑剔24 : 想去华为搞人工智能，待我学完人工智能   点赞次数: 1
全部评论15: 勇大圭 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论16: 你不要和别男孩玩啊 : 华为的确不让苹果，但我希望华为早日超越苹果   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论17: 乐乐孩纸 : 用着苹果说华为加油嗯最棒的   点赞次数: 0
全部评论18: 根比比 : [惶恐]   点赞次数: 0
全部评论19: 叶玖鸢 : 我是12岁移民到澳大利亚的，当时小学毕业基本上什么英语也不会说，到现在我凭着自己的努力考上了我们州排名前50的私立学校。我知道这会是家里很大的一笔费用，而我必须打工还有考取奖学金才能继续在那里学习下去，但我自始至终都没有后退过一步。因为我知道，只有不断梦想，不断挑战自己，才不会被淘汰   点赞次数: 2
全部评论20: 你吃啥呢我也想ci : 看评论真的让我热泪盈眶   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第67页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Liplic : 华为加油   点赞次数: 4
全部评论2: 凯瑞seitest : 我们放学铃声，羡慕不[奸笑][奸笑]   点赞次数: 3
全部评论3: 刘异客本人 : 好听且歌词充满了正能量，绝对不是靡靡之音。   点赞次数: 1
全部评论4: 半俗半雅半痴癫 : 在双11定完xs的情况下怀着忐忑的心情换了华为  几经波折，今天终于把mate20p拿到手了   把该体验的体验了个遍 手机没让我失望  曲屏适应中   大华为加油！！！   任老武功盖世 一统江湖！！！   点赞次数: 3
全部评论5: 背坡蹲der : 也就苹果明目张胆的坑人钱   点赞次数: 0
回复：西瓜国王很是穷 : 正解。[可爱]
全部评论6: 婫媱 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！
全部评论7: 西瓜国王很是穷 : 正解。[可爱]   点赞次数: 0
回复：全宇宙高难度抖腿总冠军 : 反正苹果不亲民，安卓的配置可以，又在2000-3000左右
全部评论8: 无須終有1966 : 加油   点赞次数: 0
全部评论9: 全宇宙高难度抖腿总冠军 : 反正苹果不亲民，安卓的配置可以，又在2000-3000左右   点赞次数: 1
回复：西瓜国王很是穷 : 但你不得不承认，玩游戏海外的不起眼游戏，安卓遥遥领先于苹果[可爱]
全部评论10: 直到后来看到你和他 : 好用你就用呗   点赞次数: 0
回复：纯中药祛豆豆 : 但是我还是觉得苹果好用
全部评论11: 西瓜国王很是穷 : 但你不得不承认，玩游戏海外的不起眼游戏，安卓遥遥领先于苹果[可爱]   点赞次数: 0
回复：纯中药祛豆豆 : 安卓手机玩游戏不爽
全部评论12: 起名伤脑啊 : 我认为这是目前唯一可以和fade齐名的一首歌   点赞次数: 1
全部评论13: 纯中药祛豆豆 : 安卓手机玩游戏不爽   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: 纯中药祛豆豆 : 但是我还是觉得苹果好用   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 巴啦啦的少女心 : 好棒！要向你学习啊！！   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: 幺幺七喜_ : 加油吧，未来可期   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 滑落的华丽 : 加油鸭小可爱！   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论18: 风吹画 : 歌是不错   点赞次数: 0
全部评论19: 滑落的华丽 : 加油哇！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 快乐就vans了啊 : 系统才是核心。其他都是组装罢了。我不觉得三个摄像头登顶手机拍照有什么值得骄傲的。   点赞次数: 0
回复：超级赛亚超人孙悟饭 : 不认为苹果手机比华为好，除了系统几乎全被吊打，系统优势也在逐渐减小

正在获取歌曲Dream it possible的第68页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 明明就的刚刚好 : 你在想什么呢   点赞次数: 0
回复：gghbh6655 : 华为不是500强,只不过未上市,如上市,就是50强.
全部评论2: 明明就的刚刚好 : 我想说编故事的先死个🐴好吗？   点赞次数: 0
全部评论3: 载灯行 : 这两百天内，我会将这首歌听到听的清每个单词   点赞次数: 1
回复：载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。
全部评论4: 载灯行 : 以北京时间为计算，距离明年我踏进中考考场还有219天。Dream it possible. 我可以踏进全市最好的中学，我在泉州。   点赞次数: 1
全部评论5: 肖坚果啊 : 等你[爱心]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 肖坚果啊 : 一切都有可能！冲鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 载灯行 : 我每次都听成，dream it impossible ……   点赞次数: 0
全部评论8: 罗布斯本人 : 你在说什么奇怪的东西   点赞次数: 0
回复：只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
全部评论9: Dior格尔木 : 只要我还活着 就不会有人倒下  相信布隆 你想和俺角力吗   点赞次数: 1
回复：丶Dream丨Catcher灬 : LOL三年了，当了许多年辅助，救人的那一瞬间，就是这个感觉
全部评论10: 丶Dream丨Catcher灬 : LOL三年了，当了许多年辅助，救人的那一瞬间，就是这个感觉   点赞次数: 1
全部评论11: 李一休 : 考上了吗   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论12: 旁人而已 : 加油，为了以后不后悔   点赞次数: 2
回复：徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr
全部评论13: 徐蓉今天学习了么 : 今天338分  547名   期末我要450分  200名   2020年六月  我要600分   你生而有翼  为何竟愿一生匍匐前进  形如虫蚁   王者终将重回巅峰   向上吧xr   点赞次数: 1
全部评论14: 马步谣 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论15: Migaloo___ : 西班牙，意大利，中东部分国家，中亚大部分国家，非洲所有国家，这仅仅是我知道的。YouTube上有而且很多你可以去看看，几乎都不是不是中国人以及机构发布的，所以你可以不要再跪着说话了吗？   点赞次数: 3
回复：轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？
全部评论16: lokmnji : 你怕是双11把钱花完了吧？？！？！。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论17: 瘦腿考研四六级篮球赚钱旅行 : 四级试题虐我千百遍，可我不服输啊，我要在下个月拿下四级啊，冲啊   点赞次数: 1
全部评论18: 咯咯咯lol : 对不起，我违背自己了
   点赞次数: 0
全部评论19: 落笔诩 : 我决定创业了，所有人都在嘲笑着我。然而我却是在心目中删选着这些人，寻找着我的同伴。如今我已经找到与我一样的两个朋友了，今年我们14岁，我们一定看可以在未来的十年中成功，如果不行，那就再来个十年，到死也要满怀着信念。所以，愿所有苦难都在希望中开花，愿所有的梦都化蝶飞于半空。   点赞次数: 7
全部评论20: gghbh6655 : 华为不是500强,只不过未上市,如上市,就是50强.   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第69页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 辰辰的网易云 : 我不怕我读不出书来
我只怕我现在不努力而将来会后悔
我会越来越优秀的
就算失败了
我也有从头再来的勇气   点赞次数: 1
全部评论2: Rapper林毓坤 : 大嘴是手机端的负责人   点赞次数: 0
回复：君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴
全部评论3: 乘年少之风 : 作为曾经的高考党祝福你   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论4: 夏目账中的妖怪 : 看过这首歌的视频，很感动。也很开心这是华为的主题曲   点赞次数: 1
全部评论5: 尘世丶那么美 : 什么都不用说了，下个手机换华为   点赞次数: 0
全部评论6: 一曲丶终不悔 : 中华有为🇨🇳   点赞次数: 2
全部评论7: 陌上花开_人未归 : 这个。。。。突然发现《为了你，我愿意热爱整个世界》主题曲的旋律跟这个一样   点赞次数: 0
全部评论8: 王者死亡之身 : 华为，不只是一部手机……   点赞次数: 1
全部评论9: 羽毛人plus : 五道口大学在向你招手[可爱]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论10: 素衣行止 : 这么好的歌下面的评论画风真是让人后悔点进来.....   点赞次数: 1
全部评论11: 熊吉君丶 : 看来你对华为水军一无所知哦[流感]   点赞次数: 0
回复：渴死的鱼23333 : 别逗好么，华为自己从来没说过自己是爱国品牌，倒是某些友商喜欢这套说辞，网上不耐华为不爱国那个完全是个别店铺搞噱头
全部评论12: mmsksk : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论13: 囡笙啊 : nothing  is  impossible,cheer  up   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 渴死的鱼23333 : 别逗好么，华为自己从来没说过自己是爱国品牌，倒是某些友商喜欢这套说辞，网上不耐华为不爱国那个完全是个别店铺搞噱头   点赞次数: 1
回复：熊吉君丶 : 我觉得真是过分吹捧华为了，华为是不差但绝对没有想象中那么好，扯上爱国更让人爱不起来[口罩]
全部评论15: 根号二的世界 : 要加油，你可以的   点赞次数: 0
回复：Cynthia青葵 : 每次听这首歌就想哭，我也有梦想，有爱好，但是我的身体却不允许我做一些事，也让我不敢去爱人，抑郁症也越来越严重，却要在面对别人的时候展现出自己乐观的样子，真的累了。
全部评论16: 劲松苍柏 : 用吧，那是你的自由   点赞次数: 0
回复：zero丶victory : 你好，我会一直用华为
全部评论17: 我是阳差 : 如果在网易云工作就好了[流泪]不想出省 省内又没什么还好的音乐公司   点赞次数: 0
全部评论18: meiyouleiguang : ceo是轮值的，现在是徐直军，余承东现在是消费者业务的ceo，常务董事。任正非现在是董事会成员。   点赞次数: 0
回复：君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴
全部评论19: someone_like_you_ : 在日本留学时看到华为在国外的力量，每次看到华为都很激动   点赞次数: 3
全部评论20: BJX的小可爱226 : 你可以   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第70页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 仙猪佩奇_ : 加油鸭   点赞次数: 0
回复：Mrs-秦 : 我就是未来华为的工程师，等那一天我一定会找到这条评论，再为它点赞
全部评论2: 仙猪佩奇_ : 为你点赞   点赞次数: 0
回复：Nothing-to-lost : 我把女朋友的iPhone7plus 砸了
全部评论3: 仙猪佩奇_ : 加油宝贝   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论4: 再拖延就死翘翘 : 作为一个考研狗，我觉得这歌曲可以用在大作文里   点赞次数: 1
全部评论5: ZH77iiiii : 浙大，也是我的信仰   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: Singularity__ : 今天英语听力放的歌!!!   点赞次数: 0
全部评论7: hui等你看海 : 祝高考大捷   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 一氪赛町 : 海军大本营[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论9: Abbyyyli1801 : 好霸气    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 君似流水 : 所以说ceo到底是任正非还是余大嘴   点赞次数: 0
全部评论11: JARRYjhl : 愿你早日康复   点赞次数: 0
回复：Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流
全部评论12: 超级赛亚超人孙悟饭 : 不认为苹果手机比华为好，除了系统几乎全被吊打，系统优势也在逐渐减小   点赞次数: 1
回复：快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。
全部评论13: 天凉了多多娃 : 去年高考落榜，差二本线40分。深爱的女朋友却要去上海了。最后结局也在意料之中。复读的日子一个班120人，总是坐在最后一排一个人自学。下午放学去操场跑步10圈。今年成绩提高90分，英语从70到110。也成功减掉了20斤肥肉。现在大一的自己非常自律，完全是高四的习惯。经历了就会明白自立自强方可无忧。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论14: 民谣鸡 : 第一次听起这首歌的时候刚好遇见她 现在她儿子两岁了……   点赞次数: 0
全部评论15: 骚人骏er : 荣耀手机表示：反面没有华为标记，我膨胀不起来   点赞次数: 3
全部评论16: 核桃仁00 : 欧洲人十个有三四个用华为，用着直播呢，被自己人嫌弃，真是可悲   点赞次数: 2
回复：轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？
全部评论17: 大爱戳爷爷 : 嗯嗯   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: l灰度 : 为什么看着反面会不断的膨胀？   点赞次数: 0
全部评论19: 熙雨清风 : 东西多的   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论20: 郑兔皮2P : 我愿我的可触控信息投屏共享移动端的产品构思能被贵司所阅所纳，或是得到宝贵的点评，吾作已随CV发至ephkhr@huawei.com from 2019MUST Campus Recruitment of Macao,I'm Jiayao Zheng,post -graduate by MUST   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第71页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: JeniusSN : 产设的   点赞次数: 1
回复：Crazy没你 : 祝福，师妹哪个专业！
全部评论2: 我是真的江小白 : 前女友的手机铃声。。。。   点赞次数: 1
全部评论3: 只惟独角戏 : 中华有为国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论4: 熊吉君丶 : 我觉得真是过分吹捧华为了，华为是不差但绝对没有想象中那么好，扯上爱国更让人爱不起来[口罩]   点赞次数: 2
回复：快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。
全部评论5: 轿多麻袋 : 那你倒是说说华为和苹果在中国的地位比较？   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论6: AlegriaLiu : 七十一岁了？   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论7: 謎yy : 加油   点赞次数: 2
回复：秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]
全部评论8: 余生味儿的小勇仔 : 虽然听不懂，还是听了n遍。   点赞次数: 1
全部评论9: 幼your : 我想考川美…   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论10: 做一只鸟 : 我好想找到梦想啊，那个能让我风雨无阻，披荆斩棘的东西   点赞次数: 4
全部评论11: 孪生我人杀我 : 玩网易也有一年多了，等级8级了，听的歌也有3000多首了，就赞还没超过两位数的，就当是满足我2018年第一个愿望可以不，谢谢你们。 但我真的想要赞。。。。我也想有感情，但是。。我也想写故事。但是。   点赞次数: 22
全部评论12: Z组的梵 : 不明白为啥现在还有说华为不如苹果的...我就是苹果手机换过来的...不要太好用...就算要比也是跟苹果同等的，为啥还会觉得比不上人家苹果[大笑]   点赞次数: 0
全部评论13: 绪豆 : 早起一首战歌，考研党，一起加油！   点赞次数: 4
回复：秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]
全部评论14: 快乐就vans了啊 : 华为手机做的确实不如苹果有什么问题吗。你要拿通讯技术去跟苹果的手机业务比吗。意淫不能强国的。   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论15: 秦小冉1803 : 考研还有36天就要考试了，虽然自己选的学校一般的211，但是我会坚持到底的，加油，学不死，就往死里学。[拜][拜][拜][拜]   点赞次数: 60
全部评论16: -放逐的青春- : 很多时候人都会处于疲劳状态，工作不顺心或是遇到困难导致很丧，又不知道干点什么才好，那就听听歌放松一下自己吧。然后告诉自己困难都只是暂时的，凡不能毁灭我的，必将使我强大。From 萌萌中自有天意😌   点赞次数: 0
全部评论17: 你承诺给我的--- : 目标是合肥工业大，600分。然而我现在只是一个三百分左右的学渣。每天都贼丧。知道怎么去做，却没有实际付出。感觉自己一无是处，一无所有   点赞次数: 4
全部评论18: 书被催成墨未浓s : P20Pro   点赞次数: 0
全部评论19: 东方秘语者 : 我是米粉[呲牙]   点赞次数: 1
全部评论20: 痞子睿 : 摄像头丑   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有

正在获取歌曲Dream it possible的第72页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 甄仙森森林 : 中华有为！！！加油！！做一个有灵魂的企业！！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 巷9477 : 加油，我在路上！   点赞次数: 0
全部评论3: 夏天蝉鸣love : 中华有为，国之荣耀   点赞次数: 1
全部评论4: 卐解emm : 主要是在汕尾待不下去，素质太低，高素质太少。。。反正在这里待着难受，想去广西、深圳那   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊
全部评论5: 南屿故城 : 加油加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论6: 猪肉不是肉 : 加油！   点赞次数: 3
回复：酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！
全部评论7: 暔殇 : 身体虚弱 精神抑郁 三观尽毁 情感淡漠  无一技之长 扛着一身病痛  苟延残喘 有放不下的人 对世界本身没有留恋 看淡生死 很多年了没找到活着的意义  留恋过去什么都有的时候美好 二十岁感觉已经过了一生 一日一梦 嗯   点赞次数: 2
全部评论8: Cynthia青葵 : 每次听这首歌就想哭，我也有梦想，有爱好，但是我的身体却不允许我做一些事，也让我不敢去爱人，抑郁症也越来越严重，却要在面对别人的时候展现出自己乐观的样子，真的累了。   点赞次数: 4
全部评论9: UuLl_ : “很多”这里的很多指“北欧” ，说话少用反问句，嗯?   点赞次数: 3
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论10: A珍子姐姐 : 这首歌我听了无数无数遍。记不得歌名、但都没下载过、躺在床上准备睡觉。听见楼下有个车里放这首歌声音特别大、所以我又去百度搜出来了 真好❤️like   点赞次数: 1
全部评论11: 楼灵芝1711 : 希望明天考试能顺利 加油   点赞次数: 0
全部评论12: Crazy没你 : 祝福，师妹哪个专业！   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论13: 安桥与北 : 希望公考路上一切顺利 明年省考可以一次上岸   点赞次数: 2
全部评论14: 起风了34 : 新疆的冬天很冷！我爱的人就在不远处，我们已经很久没见了！我们都从甘肃陇南师专过来！因为同一个梦想，同一份信念！今天晚上她睡的早，我在一遍遍翻着评论，每个人都有故事，而我也有！   点赞次数: 1
全部评论15: 起风了34 : 等你！   点赞次数: 2
回复：用户472542869 : 高三，联考还有15天。目标240，过15天后我再来评论
全部评论16: 用户472542869 : 高三，联考还有15天。目标240，过15天后我再来评论   点赞次数: 2
全部评论17: MrkillerJun : 睡觉觉   点赞次数: 1
全部评论18: 子沫超帅的 : 日推突然给我推这首歌也太骚了吧…（华为机）   点赞次数: 0
全部评论19: 血染江山_亦不负她 : 子时，一位少年满天考卷飞舞之地疾书，突然 他凄然一笑“为了这次，命不要亦可！”泪目中，说罢，便擦干眼泪，继续执笔。   点赞次数: 6
全部评论20: 千曲诉尽凉夏 : 总分480哈哈哈   点赞次数: 0
回复：如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]

正在获取歌曲Dream it possible的第73页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 千曲诉尽凉夏 : 不知道 我们教室后面单子上好像407   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 浙大今年不是四百整吗？？？╭(°A°`)╮
全部评论2: 橙子hlc : ❤️   点赞次数: 1
全部评论3: 章章不是张张 : 千万别养成了依赖感，外面风大，不怕啊，自己走。   点赞次数: 1
全部评论4: 山中人兮芳杜若l : 我也想要开始加油了[爱心]   点赞次数: 0
全部评论5: 如是--应 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 480哈哈哈 只要数学180 语文130英语100就够了哈哈哈
全部评论6: 洛既白 : 我们班班主任的手机铃声就是这个  每次一上课 然后他的手机铃声一响 然后全班跟着唱“you~fly~”[大哭]然后班主任也被我们弄笑了 没用几天换铃声了 现在想着都还特搞笑   点赞次数: 3
全部评论7: 酿杏子 : 15天后19年江苏艺考高考，我要考到打所有嘲笑我的人狠狠一巴掌！让全为我加油的人不负辛苦教导！   点赞次数: 6
全部评论8: 奂央Raccoon : 听到高潮发现竟然是我爷爷的手机铃声！！！太激动了！！！！   点赞次数: 1
全部评论9: Ultraman--Tiga : 老师，对不起，我物理没及格，尹WA   点赞次数: 0
全部评论10: 猪焖叉烧包 : 双十一买的V10到手了！   点赞次数: 1
全部评论11: 泽晨宸 : 加油中国！   点赞次数: 0
全部评论12: Provence_5 : 真好听 百听不腻   点赞次数: 1
全部评论13: lmq22 : 刚步入社会工作真的很累，但我不愿放弃，愿我能够苦尽甘来！加油！李明芪   点赞次数: 1
全部评论14: 学习与猫 : 嗯，我把QQ微信什么的全都卸了，只留了网易云还有百词斩一类的学习用的APP，一直有刷题，由于只留了网易云，所以有人回复我都会认真的回复…（捂脸）   点赞次数: 4
回复：来嘛英雄i : 那就别玩手机啦 睡觉吧~我高三一整年没动过手机呢[憨笑]高三啦 少听鸡汤多做题哦
全部评论15: 爱喝粥的寒 : 借你的运气，明年三月份江苏专转本考试我能考上南京信息工程大学，希望我的努力没有白费，也希望今年你的考研也能旗开得胜。   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论16: 来嘛英雄i : 学姐也考试周呢…一起加油吧！   点赞次数: 0
回复：Kamo- : 好的！！会加油的！！
全部评论17: 来嘛英雄i : 那就别玩手机啦 睡觉吧~我高三一整年没动过手机呢[憨笑]高三啦 少听鸡汤多做题哦   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 我会好好努力的！！！╭(°A°`)╮
全部评论18: RXEA : 今天我们英语老师LTB听了这首歌，然后这首歌就成了我们的班歌。。   点赞次数: 2
全部评论19: 学习与猫 : 我会好好努力的！！！╭(°A°`)╮   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的
全部评论20: 学习与猫 : ！！！！！╭(°A°`)╮！！那学姐肯定山东省排名前列？？！！woc仰视大佬！！！！！   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的

正在获取歌曲Dream it possible的第74页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 给你挖鼻屎 : 任何时候请不要放弃人生。这是对我们自己的不负责，是对父母的不负责。你一定会成功的！祝你越来越好！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: Kamo- : 好的！！会加油的！！   点赞次数: 0
回复：来嘛英雄i : 哇是吗[大笑][大笑][大笑]交大真的很赞~加油＾０＾~祝你圆梦！学姐这里等你撒~
全部评论3: 来嘛英雄i : 学姐山东人[憨笑]能从血海人山中杀出重围 你就是好样的   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…
全部评论4: 来嘛英雄i : 哇是吗[大笑][大笑][大笑]交大真的很赞~加油＾０＾~祝你圆梦！学姐这里等你撒~   点赞次数: 1
回复：Kamo- : 呜呜呜呜上海交大是理想！！
全部评论5: 来嘛英雄i : 是的呀 （学神不存在的…在交大中等水平啦）当年进入交大完全是个意外…但我现在已经爱上了SJTU~它一直会有很多惊喜在等你发现 加油学弟 学姐这里等你   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…
全部评论6: 学习与猫 : [大哭]你们有一次晚自习考试惊到我们了……盐中第一次有这种操作   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 不仅仅是今天，还有明天，还有后天，都是6点以后结束。
全部评论7: Kiah梅 : 不仅仅是今天，还有明天，还有后天，都是6点以后结束。   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 哈哈哈哈你们今天那个考试丧心病狂啊！考好久[大哭]我们放学了你们还没结束
全部评论8: 学习与猫 : 哈哈哈哈你们今天那个考试丧心病狂啊！考好久[大哭]我们放学了你们还没结束   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 高二狗[奸笑][奸笑]正在考试中[奸笑]
全部评论9: Kiah梅 : 高二狗[奸笑][奸笑]正在考试中[奸笑]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗啊……
全部评论10: 学习与猫 : 高三狗啊……   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 高几了[奸笑]
全部评论11: Kiah梅 : 高几了[奸笑]   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : …盐城中学校友？
全部评论12: 千曲诉尽凉夏 : 480哈哈哈 只要数学180 语文130英语100就够了哈哈哈   点赞次数: 0
回复：如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]
全部评论13: 不知君来自何处 : 同为高三，加油！为你，也为我！   点赞次数: 1
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论14: 学习与猫 : …盐城中学校友？   点赞次数: 0
回复：Kiah梅 : 同城……同00后？
全部评论15: Kiah梅 : 同城……同00后？   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊
全部评论16: TWJ听我说 : 可以的，大哥[强][强]   点赞次数: 0
回复：甄善美的哥哥 : HUAWEI质量真的可以，首先是防水，上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！
全部评论17: TWJ听我说 : 湖南的分数线好高的   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论18: 学习与猫 : 浙大今年不是四百整吗？？？╭(°A°`)╮   点赞次数: 0
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论19: 学习与猫 : 这是大概是年轻人的斗志和闯劲吧…我个人觉得其实外面的辛苦可能远比精彩多的多。如果高中就一个人去外地读书可能会经历很多坎坷？如果想闯，大学以后有的是机会，不如安定地考一个好高中，三年后再考到你想去的大城市的重点大学，那时候的前途更广阔啊   点赞次数: 1
回复：卐解emm : 我想试试考到深圳那，不想待在汕尾，我想找个地方重新开始我的人生，在这待着感觉没前途
全部评论20: Kamo- : 呜呜呜呜上海交大是理想！！   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~

正在获取歌曲Dream it possible的第75页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Mhandllll : 我也可以的！   点赞次数: 0
全部评论2: 执者易失 : 为我中华   点赞次数: 0
全部评论3: 如是--应 : 江苏总分是不是还没五百啊[大哭]   点赞次数: 1
回复：千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]
全部评论4: 卐解emm : 我想试试考到深圳那，不想待在汕尾，我想找个地方重新开始我的人生，在这待着感觉没前途   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 嗯！一定要好好加油！说实话我现在最庆幸的事就是我考在市里最好的高中。不一样的高中资源差别会很大，比如我们学校会经常请南大、 北大教授、 杰出校友回校讲座，以及学科竞赛的平台都是比同市其他学校广很多的。一个好的高中会让你看到更广阔的天地，所以一定要加油！[可爱]
全部评论5: 雏菊g : 这首曲子。。我的起床铃声，听到这首歌第一反应就是好可怕[禁止]   点赞次数: 0
全部评论6: 如是--应 : 我也是复读生，好有同感，我也提高了九十多分，哈哈哈哈哈，感觉我们好像[憨笑]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论7: 是阿鲁大王哟 : 华而不实为所欲为   点赞次数: 0
全部评论8: 无声的二向箔 : 同志们加油！   点赞次数: 0
回复：永不嵩手Y : 加油[强]
全部评论9: 天有多高我有多骚11 : 还真有成功的啊？恭喜你了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: 无声的二向箔 : 要考试了，而今天听哭了。   点赞次数: 0
全部评论11: 学习与猫 : 学姐交大的吗╭(°A°`)╮！膜拜一下学神！！我是想考上交，但是目前离我还很远…江苏的要考上交复旦简直太难了QAQ…   点赞次数: 1
回复：来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~
全部评论12: 永不嵩手Y : 加油[强]   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论13: 永不嵩手Y : 加油 必胜[强]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 果仁是个大美人 : 兄弟，800米的大刀不好收啊   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论15: 甄善美的哥哥 : HUAWEI质量真的可以，首先是防水，上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！   点赞次数: 2
全部评论16: 来嘛英雄i : 呀 学弟吗 欢迎~   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 有？
全部评论17: 千曲诉尽凉夏 : 哈哈哈 同学来江苏啊  浙大只要409分[奸笑]   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 学习与猫 : 嗯！一定要好好加油！说实话我现在最庆幸的事就是我考在市里最好的高中。不一样的高中资源差别会很大，比如我们学校会经常请南大、 北大教授、 杰出校友回校讲座，以及学科竞赛的平台都是比同市其他学校广很多的。一个好的高中会让你看到更广阔的天地，所以一定要加油！[可爱]   点赞次数: 0
回复：卐解emm : 我初三，早上被自己期中成绩惊住了。。。下午也没去学校了，在家待着思考了下人生，我估计下星期班主任要劝我退学了，但我不服，还有半年，这最后半年我要秀给他们看，一起当那个黑马吧
全部评论19: 卐解emm : 我初三，早上被自己期中成绩惊住了。。。下午也没去学校了，在家待着思考了下人生，我估计下星期班主任要劝我退学了，但我不服，还有半年，这最后半年我要秀给他们看，一起当那个黑马吧   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 是啊，如果有人注定要赢那，那个人为什么不能是我[可爱]谢谢
全部评论20: 学习与猫 : 噗…！我江苏的啊！江苏高考总共480[大哭]   点赞次数: 0
回复：阳光照我去搭讪 : 我200天翻了近300分

正在获取歌曲Dream it possible的第76页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 阳光照我去搭讪 : 我200天翻了近300分   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 谢谢！我这回期中翻啦，不过还不够，还要更好才行。嗯。！
全部评论2: 学习与猫 : 有？   点赞次数: 0
回复：来嘛英雄i : 有没有人想来上交呀嘤……
全部评论3: 学习与猫 : 是啊，如果有人注定要赢那，那个人为什么不能是我[可爱]谢谢   点赞次数: 1
回复：网友比朋友热情多了 : 乾坤未定 你我都是黑马 加油
全部评论4: 学习与猫 : 好！谢谢你的善意[可爱]   点赞次数: 1
回复：沅羽墨 : 加油，加油，加油。你一定可以考上自己喜欢的大学。坚持住[强][强]
全部评论5: 学习与猫 : ！！好厉害！我能问是哪所985吗？我的目标也是985，但是现在分数在普通和211之间摇摆。QAQ  谢谢你，我会一直努力的。   点赞次数: 2
回复：沉默的火球鼠 : 我在二百多天的时间里，除了没课的周末，每天凌晨两点半睡觉早上六点半起床，从普通本一，到了一个985的重点专业，所以，相信自己，只要你愿意去努力，真的可以实现的！
全部评论6: 学习与猫 : 谢谢！我这回期中翻啦，不过还不够，还要更好才行。嗯。！   点赞次数: 3
回复：homy0207 : 加油 我190天翻盘的
全部评论7: 似九岁 : 每一个山东考生高三都会去医院看头疼，然而每一个医生都是山东考生的高三就是会头疼，这是生在山东的命   点赞次数: 2
全部评论8: 笨笨的袜袜 : 只想说愿你能好起来   点赞次数: 3
回复：Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流
全部评论9: 星梦缘梦星 : 加油！你们终于做到了！[奸笑]   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 西娅超可爱 : 会的，加油[憨笑]   点赞次数: 1
回复：乂聞 : 三年后去一本
全部评论11: joyzw : 华为牛逼！！！！！！！
   点赞次数: 2
全部评论12: 日婆的走狗 : 好的   点赞次数: 2
回复：Yee小叶子 : 怕什么 我三本还考研呢！不考研从事会计也会想考cpa啊 加油！！！！
全部评论13: 乂聞 : 三年后去一本   点赞次数: 3
全部评论14: 用户1517221044 : 还有一个半月，我还是想去意大利，努力，证明自己可以   点赞次数: 1
全部评论15: AshleyAnyi : 华为御用代言人盖尔❤加朵✌✌✌   点赞次数: 0
全部评论16: Untouchableyou : 今年十月得了不是很好医的病，但不是那种很严重的，得一直调理，假了很久，老师和我妈劝我休学。现在一个人在床上吊水，听到Never quiet Never stop，想到我的付出，就马上会因为自己付诸东流，眼泪止不住的流   点赞次数: 3
全部评论17: 老头儿子- : 听你说的 我就想通了许多   点赞次数: 1
回复：喝露水的老巫婆 : 一个人的日子才更要变好啊，听自己喜欢的歌，看自己爱看的书，努力学习，努力优秀，念念不忘，必有回响  不想以后他再次见你时自己依然是这个差劲的样子吧，有些人的出现就是为了促使自己变好，要加油呢
全部评论18: CarinaRoy : 爱国情怀果然可以轻松置顶   点赞次数: 0
全部评论19: 以後1711 : 好听！   点赞次数: 0
全部评论20: 来嘛英雄i : 有没有人想来上交呀嘤……   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第77页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 来嘛英雄i : 看了半天评论……有想去复旦的有想去国科大的……   点赞次数: 1
全部评论2: 幽暗1809 : 至少我也来过   点赞次数: 0
全部评论3: 初念网络 : 师妹 我等你[憨笑]   点赞次数: 1
回复：顾疏衣 : 三年后 复旦大学
全部评论4: 一切为高考 : 加油，不经历风雨怎能见彩虹，没有人能随随便便成功[可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论5: 一切为高考 : 我高一，顶你，祝你好运[可爱][可爱]   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论6: 顾疏衣 : 三年后 复旦大学   点赞次数: 2
全部评论7: 我还再等 : 虽然我现在用的是小米8p但是我依然喜欢华为，下个手机就准备华为了。   点赞次数: 0
全部评论8: 垨望天椌的 : 华为大法好   点赞次数: 0
全部评论9: 在努力丨再努力 : 其实更想看made by China   点赞次数: 0
回复：露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China
全部评论10: 溜哒圆儿 : 我们都是有着梦想的平凡人啊   点赞次数: 0
全部评论11: 卡咔卡住了 : 高三的时候英语老师总给我们放这首歌，晚上回家写作业的时候又偷偷听，现在一听到这首歌就仿佛回到了那段时光   点赞次数: 1
全部评论12: 裴辞乐 : 我要努力，要提升自己，我不想和你隔着长风深谷！
我将赋予你诗歌 清酒 绵绵的岁月 及我最真挚的爱！！！   点赞次数: 1
全部评论13: 漫长白日夢181025 : 大专证，我来了   点赞次数: 0
全部评论14: 徐寒的桔子 : 嘛.同初三，一定一定，要加油啊！   点赞次数: 2
回复：上杉秋谷川 : 离中考还有5个月啊……自己好像看不见希望……真的有奇迹吗，会发生在我这里吗……DREAM会是POSSIBLE吗……还是IMPOSSBLE呢……
全部评论15: TiiiiAmo77999 : 英语老师通用铃声   点赞次数: 1
全部评论16: ACTG- : 人总得拼一把，目标国科大！加油   点赞次数: 1
全部评论17: 十里归 : 加油！   点赞次数: 0
全部评论18: 孟婆汤MFZ : 华为确实很好，这个是口碑，具体事例，各位可以去任何有关华为手机评论下面看   点赞次数: 0
全部评论19: 飞翔滴猪oo : 不行不行 这音乐不能听，一听就想接电话[大哭]   点赞次数: 3
全部评论20: 雪敏180412 : 2019.6  中考考场见
距离最好的中学还有几十名，那里有我许多踢球的伙伴
可我又不想去，因为她在努力考上第二好的中学
而且，我也不想毕业，就在二中待着，享受球王的待遇，多好   点赞次数: 5

正在获取歌曲Dream it possible的第78页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 沅羽墨 : 加油，加油，加油。你一定可以考上自己喜欢的大学。坚持住[强][强]   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 柚子街醬 : 听歌写不行？？？？您有意思，太有意思了。   点赞次数: 1
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书
全部评论3: 用户1353733612 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 2
全部评论4: 我叫三块 : 这个音乐下面，全是水军   点赞次数: 0
全部评论5: 柚子街醬 : 真有意思，感叹一句也不行   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书
全部评论6: 柚子街醬 : 我就说一下妨您事了？？！   点赞次数: 0
回复：对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书
全部评论7: 优秀滴我呀 : 想起了老师的铃声   点赞次数: 0
全部评论8: 对一般位置平面进行两次换面 : 孩子，说这话的功夫还不如少玩会手机看看书   点赞次数: 1
回复：柚子街醬 : 只要学不死，就往死里学
2018/11/15
期中崩了，还有小升初，我可以
没有退路
等我回来还愿
全部评论9: Sukikana : 我的天，听个歌都能遇到海军   点赞次数: 0
全部评论10: 久离超可爱 : 江海不渡，覆水难收。既然做了，就别怕。希望明年这个时候，我能笑着听完这首歌，希望四年以后，我能诠释这首歌。   点赞次数: 0
全部评论11: 您的宝贝馨 : 老师的手机铃...   点赞次数: 1
全部评论12: 久离超可爱 : 那也是我的梦，   点赞次数: 1
回复：凌寒何叹流年 : 武汉大学！等我！
全部评论13: 凌寒何叹流年 : 武汉大学！等我！   点赞次数: 1
全部评论14: 冲鸭wsy : 如果今天我很努力，成绩依旧不好，至少长大后我可以说，那时候的我真的努力过，然后想起来也会没有遗憾。

我的爸妈正在为我而奋斗，我不能让他们失望。

2020年中考 冲鸭！市一中。   点赞次数: 2
全部评论15: 上杉秋谷川 : 离中考还有5个月啊……自己好像看不见希望……真的有奇迹吗，会发生在我这里吗……DREAM会是POSSIBLE吗……还是IMPOSSBLE呢……   点赞次数: 1
全部评论16: 瑾妮儿的美好时光 : 原来我喜欢的两个片段来自同一首歌   点赞次数: 1
全部评论17: 差勁b : When your dreams come alive you’re unstoppable，   点赞次数: 0
全部评论18: 庸人自扰丶171031 : 荣耀v10  荣耀play   点赞次数: 0
回复：-iiiiiiiii- : 看到这么多说华为的，那就问问各位推荐一部机子吧，流畅，一定要流畅，1800以
内，能用2年的，👀 还有是颜值颜值颜值。。。
全部评论19: 该用户为设置昵称- : 为什么我听这首歌时总是听见奶奶在喊我[呆]   点赞次数: 0
全部评论20: 软妹181015 : 现在已经每个都是made in China了😂😂😂   点赞次数: 1
回复：露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China

正在获取歌曲Dream it possible的第79页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 露白LUBAI : 说实话，这既是华为超越apple的意思
也鼓舞每个人梦想都可成真
dream is possible#代表华为即将超越apple也是华为对国民的一个鼓励
总有一天
每个国家的商品都是
made in China   点赞次数: 1
全部评论2: 喝露水的老巫婆 : 一个人的日子才更要变好啊，听自己喜欢的歌，看自己爱看的书，努力学习，努力优秀，念念不忘，必有回响  不想以后他再次见你时自己依然是这个差劲的样子吧，有些人的出现就是为了促使自己变好，要加油呢   点赞次数: 0
回复：老头儿子- : 我始终放不下他 我为了他开始好好学习 现在他走了 我的生活没有动力了 我真的不知道该怎么办了
全部评论3: 飞翔的梦想爱发呆 : 大数据   点赞次数: 0
回复：谔的猫- : 论《信息泄露的严重性》
全部评论4: 柚子街醬 : 只要学不死，就往死里学
2018/11/15
期中崩了，还有小升初，我可以
没有退路
等我回来还愿   点赞次数: 1
全部评论5: 懵懂温柔 : 一直相信，从未改变。‘’中华有为世界华为‘’这句话不是说说而已。加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: 尘安-死了 : 华而不实，为所欲为。   点赞次数: 1
全部评论7: 界jie戒 : 我想把我最喜欢的东西变成我最牛逼的东西！！！我会一直坚持学英语   点赞次数: 1
全部评论8: 二狗子浪啊浪_ : 2017的这个时候我也像你一样迷茫，但是当我从班级倒数到高考考到一本，我明白一切皆有可能。加油，两百多天足以改变一切。   点赞次数: 3
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论9: 老头儿子- : 我始终放不下他 我为了他开始好好学习 现在他走了 我的生活没有动力了 我真的不知道该怎么办了   点赞次数: 0
回复：喝露水的老巫婆 : 努力吧，只有你足够优秀才有让她回头看你的资本，只要你想做某件事一切都来得及，虽然过程会很苦，但是回报跟辛苦是对等的，加油，为了自己，为了自己所喜欢的姑娘
全部评论10: 老头儿子- : 你对于我来说无比的重要 我做的一切都是为了你 可你说走就走 让我一个人痛苦   点赞次数: 0
全部评论11: 喝露水的老巫婆 : 努力吧，只有你足够优秀才有让她回头看你的资本，只要你想做某件事一切都来得及，虽然过程会很苦，但是回报跟辛苦是对等的，加油，为了自己，为了自己所喜欢的姑娘   点赞次数: 0
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论12: 昵称这么难取不取了 : 加油加油加油！   点赞次数: 0
全部评论13: 吃不胖也长不高 : 希望一年后我可以考上理想的大学🙏   点赞次数: 2
全部评论14: 吃不胖也长不高 : 你可以的   点赞次数: 0
回复：25hoursol : 会成功的我也是专升本现在准备考研目标昆明理工
全部评论15: 吃不胖也长不高 : 你会的   点赞次数: 1
回复：哆啦达不溜梦 : 希望我能顺利考上研。
全部评论16: Tu浪神 : 中国华为，中华有为！[强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论17: 必定是天王 : 努力重要呐，别学哥哥重蹈覆辙，加油！！   点赞次数: 0
回复：穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？
全部评论18: 穆嘉1 : 我一高三狗，学习0基础。我一直喜欢上班上一个女孩。我很想和她在一起，可是她爱学习，我不想去打扰她，我坐她后面上课经常浮想联翩和她在一起的画面。眼看还有两百多天，再想想学习。我也很想努力一次冲个二本就行。但我不知道喜欢她重要还是努力一把重要。对于学习，我还有机会吗？？   点赞次数: 3
全部评论19: 必定是天王 : 中国是世界上最伟大的国家！！！   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢
全部评论20: 必定是天王 : 你才是做梦吧   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢

正在获取歌曲Dream it possible的第80页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 绿de蔓延 : 虽然已经变成街歌，但真的很好听啊，我可以单曲循环一天～   点赞次数: 0
全部评论2: 鸾笙LeV : 加油华为   点赞次数: 1
全部评论3: 鸾笙LeV : 我对英语的兴趣完全就是建立在英语课的基础上   点赞次数: 1
全部评论4: 城南梦i : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论5: JJ小可爱- : 每天做不完的表，开不完的会。这就是大学。高中忙的理所当然，大学忙的莫名其妙。不要来大学高中真的轻松。   点赞次数: 0
全部评论6: DR丶昌 : 为什么我听着有段旋律像if I die young   点赞次数: 0
全部评论7: 喵小姐安 : 华为海外广告CF   点赞次数: 0
全部评论8: 莱芜市民小刘 : 我还年轻 我还有梦 希望2020年再看这条评论大学和你都是我的[爱心]   点赞次数: 1
全部评论9: 蝶骨上的卵圆孔 : 有壳的，但是摔得太狠了[心碎]   点赞次数: 0
回复：嘿咻98 : 玻璃后盖的，裸奔了吧[幽灵]
全部评论10: 吟游奥特曼 : 我妈手机铃声   点赞次数: 0
全部评论11: 沉默的火球鼠 : 我在二百多天的时间里，除了没课的周末，每天凌晨两点半睡觉早上六点半起床，从普通本一，到了一个985的重点专业，所以，相信自己，只要你愿意去努力，真的可以实现的！   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论12: 晨you毒 : 加油 你是最棒的   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 爱惜7898 : 印度是华为做的4g网   点赞次数: 1
全部评论14: 嘿咻98 : 玻璃后盖的，裸奔了吧[幽灵]   点赞次数: 0
回复：蝶骨上的卵圆孔 : 骗人！我刚买来两天就把后盖摔碎了[流泪]
全部评论15: -iiiiiiiii- : 看到这么多说华为的，那就问问各位推荐一部机子吧，流畅，一定要流畅，1800以
内，能用2年的，👀 还有是颜值颜值颜值。。。   点赞次数: 0
全部评论16: 哈糖葱薄饼 : 谁的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论17: 秒速五厘米5cm : 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……   点赞次数: 7
全部评论18: 桃子心121 : 简单干练，喜欢你的风格   点赞次数: 0
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论19: 桃子心121 : 意志是消耗品，你会用完的，想想你为什么当初那么热爱网游呢，可以通宵不休息，培养对一件事物的热爱才能让你真正想全身心投入。这是从自身讲，从别人角度讲，谁又不是拼命学呢，你需要一些和别人不同的东西，才能打败他们。所以把北大当作阿里巴巴，你就是2000年的马云，加油，为自己而战   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论20: 桃子心121 : 加油，你的决定会让你一辈子昂首阔步   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第81页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: -矮颗星Rukiya : 加油😊   点赞次数: 0
回复：失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油
全部评论2: 蝶骨上的卵圆孔 : 骗人！我刚买来两天就把后盖摔碎了[流泪]   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论3: homy0207 : 加油 我190天翻盘的   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论4: 这样的魏蛋蛋 : 好的，一会我和非哥商量一下   点赞次数: 0
回复：spongehe : 答应我可以的话，下一款把按键去掉
全部评论5: 哆啦达不溜梦 : 希望我能顺利考上研。   点赞次数: 1
全部评论6: QioheR : 原来是华为主题曲，抱歉收藏了你。   点赞次数: 0
全部评论7: 嘉给他 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 一只长白 : 以前总会为情歌泪流满面，现在只有听到关于梦想歌，才会触动大脑的神经。因为梦想成真真的是一个太难的词语。而我们仍在不断奋斗。   点赞次数: 0
全部评论9: spongehe : 答应我可以的话，下一款把按键去掉   点赞次数: 0
回复：这样的魏蛋蛋 : 你们用的华为p20，我有幸参与了设计，为祖国感到自豪
全部评论10: 看风吹散过往云烟 : 加油加油加油   点赞次数: 0
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论11: 你要去月亮上吗 : 高中的时候老师天天让我们唱这个，每天能唱10遍，现在听到有点反感....(歌是好歌，没有贬低歌的意思   点赞次数: 0
全部评论12: 冰雨殇璃 : 现在的我只是一个无名小卒，我的名次连前十都排不上，但是我还有时间，我相信我自己，我相信奇迹，2021.6.7高考，清华大学，等我！   点赞次数: 0
全部评论13: 阿拂u : 华为荣耀play报道   点赞次数: 0
全部评论14: 失去的拥有的 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：卫衣啊卫衣 : 加油！
全部评论15: 只容得下你的我 : 我刚才在一首电音里看见你的评论了   点赞次数: 0
回复：秒速五厘米5cm : 20w
全部评论16: 啦啦lololo : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论17: 卫衣啊卫衣 : 加油   点赞次数: 0
回复：hush-Cc : 加油加油加油，厦大，我可以的
全部评论18: 卫衣啊卫衣 : 加油！   点赞次数: 1
回复：失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油
全部评论19: 卫衣啊卫衣 : 希望明年这时候我再来听这首歌的时候我已经是一名真正的教师了，希望4月能入编，加油！   点赞次数: 1
全部评论20: 这样的魏蛋蛋 : 你们用的华为p20，我有幸参与了设计，为祖国感到自豪   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第82页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 失去的拥有的 : 2018年11月15号1点52分，高考等着我，加油   点赞次数: 4
全部评论2: 秒速五厘米5cm : 20w   点赞次数: 1
回复：繁花济源 : 马上两万评论了[开心][开心]
全部评论3: hush-Cc : 加油加油加油，厦大，我可以的   点赞次数: 1
全部评论4: 李舒克呢 : 华为Mate20报道   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论5: 柒夜Graham : 加油吧，我去年也是考研才考上南京大学的，相信你也可以的   点赞次数: 1
全部评论6: 25hoursol : 我都想用华为了   点赞次数: 0
全部评论7: 25hoursol : 会成功的我也是专升本现在准备考研目标昆明理工   点赞次数: 2
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 放羊的mx : 第一部Y518-T00
第二部mate7
第三部麦芒5
第四部荣耀畅玩7X
第五部仍然是华为！   点赞次数: 1
全部评论9: drunkstar__ : 6月中考 水平重高 600分左右
目标邻市全国前五十高中 中考770分以上 加油加油加油加油加油加油加油   点赞次数: 0
全部评论10: 放羊的mx : 中华有为
国之荣耀！   点赞次数: 1
全部评论11: 繁花济源 : 马上两万评论了[开心][开心]   点赞次数: 1
全部评论12: drunkstar__ : 注意效率 学习可不是堆时间就行 我更喜欢用最少的时间做更多有用的事 记得反复做错题 希望你可以成功 我也是   点赞次数: 1
回复：星球-小小怪- : 只要学不死，就往死里学
2018.11.3日20点52分
2021.6.20日等我
全部评论13: 沉默滴兔斯基 : 一定要加油，一定要成功   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论14: 饿没豆腐 : 好样的   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论15: 音無结弦_何以奏 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论16: 苏妤小少 : 我同学说讨厌和我一起玩手机，因为她说华为荣耀抢网特别六，华为老总贵州人，为我大贵州点赞，华为是中国的名产，为我大中华点赞[强][强][强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论17: 智障小L : 必须要将英语提到140啊，不然怎么对得起自己   点赞次数: 1
全部评论18: 你心有世间万物却唯独无我 : 谢谢你让我看到了梦想的意义。   点赞次数: 3
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论19: ICansay小芒果mango : 类似经历啊，兄弟，你不会是风景园林专业吧   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论20: 网友比朋友热情多了 : 乾坤未定 你我都是黑马 加油   点赞次数: 3
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。

正在获取歌曲Dream it possible的第83页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 洗了洗眼球 : I believe    点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: 未被抛弃 : 很快了，很快了   点赞次数: 0
全部评论3: 细看来_不是杨花 : 华为nb   点赞次数: 0
全部评论4: 涛子170705 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京工业大学学，我相信我能！！！   点赞次数: 2
全部评论5: LGX加油 : 希望我们能在大街上遍地都是，中华有为！   点赞次数: 1
全部评论6: 悠的 : 每次看到都泪目   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论7: 悲伤的姑娘总爱笑 : 听了无数遍的手机铃声   点赞次数: 2
全部评论8: ubbad : 浙大欢迎你!   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论9: lily疯子 : 我终于要当牙医啦！！ ！lily必胜！   点赞次数: 5
全部评论10: 劳资是传说1807 : nice   点赞次数: 0
全部评论11: 抱老婆大腿 : 以后别这样了，以前我一个朋友像你这样从阳台上摔了下去，很危险的。   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论12: 抱老婆大腿 : 同为华为手机为什么我的铃声不是这一首？？？   点赞次数: 1
全部评论13: 烧饼饼s : 加油😊   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论14: 虎行影 : 我下一部准备继续用华为，别问我为啥，支持国货，支持华为[奸笑]   点赞次数: 0
回复：岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
全部评论15: sivvvvvvvv : 日推，听到中间发现是华为的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论16: 你是我的脑子 : @更好人都回家凤阳   点赞次数: 0
全部评论17: --_V_--left : 黑色路过，掉地下没碎过屏，你买的是假的吧？   点赞次数: 0
回复：超神菲尔 : 你用过保时捷系列吗？华为rs你知道多少钱吗我用的是瑞红色，今年换的第三个屏，掉地上就碎，搞笑呢你？一个屏2030，换两个了
全部评论18: --_V_--left : 加油   点赞次数: 0
回复：王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌
全部评论19: 王可可的大眼睛 : 我后天考试  喘口气听首歌   点赞次数: 1
全部评论20: H业茗 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹

正在获取歌曲Dream it possible的第84页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 宁心浊世 : 好喜欢这首歌的感觉，没想到华为牛到这程度，已经不仅仅是技术，而是企业文化和精神。   点赞次数: 0
全部评论2: 清辰微雯 : 中华有为，国之荣耀。这是中国手机的第一品牌。   点赞次数: 2
全部评论3: House糖 : 来看评论点赞都是有故事的人。我说的没错吧。  要不然这么悲伤得歌曲怎么对得起这么悲伤得评论   点赞次数: 0
全部评论4: 一个活两世纪的19岁空巢老人 : 米粉   点赞次数: 0
全部评论5: 一个活两世纪的19岁空巢老人 : 高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……   点赞次数: 6
全部评论6: 只有打豆豆 : 我的红米在发热。。。等等你是红米啊Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ   点赞次数: 0
全部评论7: 偷睡眠者ss : 加油   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 洗了洗眼球 : 不明白歌词的我，却懂这首歌的意思   点赞次数: 0
全部评论9: Moonvin : [大哭][大哭]大哥，请你仔细看看人家发的再评论吧   点赞次数: 0
回复：火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！
全部评论10: 征铎凫雁 : ？？？？为什么   点赞次数: 0
回复：QG將軍 : 翻译只能把这首歌变得丑陋
全部评论11: 葉妖沙华 : 用着M5刷到这歌看见封面顿时激动   点赞次数: 1
全部评论12: 永远的战士June : 哈哈哈哈哈哈哈现在也才买了一年多一点[大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：Gs人间苦厄 : 我想起了好久以前用的c8815
全部评论13: QG將軍 : 翻译只能把这首歌变得丑陋   点赞次数: 0
全部评论14: 大女巫阿 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 墨尔本的阳光已倾城 : 有没有人有这首歌无钢琴的伴奏的？[流泪]   点赞次数: 0
全部评论16: 炁炁炁 : 咦，活捉哈尔滨小姐姐一枚   点赞次数: 1
回复：May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
全部评论17: 炁炁炁 : 先弄个封闭系统吧，别弄安卓的封闭系统，那都是唬人的，实实在在的做点事可以么？   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: 吃豆子的恐龙 : 华为手机如果电池和硬件像EMUI一样好就完美了，现在价格也飞了，手机感觉也有点走下坡路，不过当时在手机里听见这首歌真的是很惊艳   点赞次数: 2
全部评论19: 超神菲尔 : 你用过保时捷系列吗？华为rs你知道多少钱吗我用的是瑞红色，今年换的第三个屏，掉地上就碎，搞笑呢你？一个屏2030，换两个了   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论20: 断线coll : 好听   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第85页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 要怎样才能取个名字123 : 陈江河说人就要做梦万一做着做着就成真了呢？？
   点赞次数: 1
回复：cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
全部评论2: 猰貐500 : 总会创造奇迹的   点赞次数: 0
回复：caiji_ : 这个不是梦 现在正在慢慢实现[大笑]
全部评论3: 猰貐500 : 一起加油 我还有一个月就十八了   点赞次数: 0
回复：94262424 : 一样 我也刚18 在学电气装配，都加油吧！
全部评论4: caiji_ : 这个不是梦 现在正在慢慢实现[大笑]   点赞次数: 0
回复：可我还是依然爱你 : 做梦呢
全部评论5: 新之助子12138 : 咳咳荣耀v10和荣耀play还不够性价比？   点赞次数: 1
回复：清新蘿莉李雲龍 : 噢，难不成你为只有mate20?你能拿mate20举例我就不能拿基数更多的高价低配说事?
全部评论6: 94262424 : 一样 我也刚18 在学电气装配，都加油吧！   点赞次数: 1
回复：彼此中记忆 : 我18了，虽然我没有上学了 ，但是我也在努力，我就要不一样，很多人都瞧不起我，我哭过，也慷慨的笑过，祝我成功吧
全部评论7: --兰汐- : 加油   点赞次数: 2
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论8: 我是阿米娜1811 : قەرزىم يوق   点赞次数: 1
全部评论9: 似丶如初见 : 别回头因为一直在你身后   点赞次数: 1
全部评论10: 火箭头锤 : 西岭雪山每天早上第一曲   点赞次数: 1
全部评论11: 厘头白1806 : 第一次学的英文歌，感觉好荣幸。   点赞次数: 1
全部评论12: hui等你看海 : 加油   点赞次数: 1
回复：慕杍啊 : 今天期中考试成绩出来了，从300退到600，不知道该怎么面对明天，面对家长，感觉今天一天掉了很多眼泪。打开网易，这是我的第一首日推，从绝望变得迷茫，是不是该打醒我自己了。心里难受啊
全部评论13: 可我还是依然爱你 : 做梦呢   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: 乔妤依 : 刚刚下了晚自习，一个人走在楼梯上真的很累，但每次都可以看见你在楼下或篮球场等我，就感觉还有坚持下去的理由，但现在分手了，我现在还是疲惫的下楼天已经黑了，还是很习惯的去篮球场望去，还在想今天为什么没等我，自己正难过的时候突然想起你已经不是我男朋友了……我还爱你啊   点赞次数: 5
全部评论15: 机油456 : 真的想冲一次为了明年的高考，加油   点赞次数: 3
全部评论16: 你认识我吗180624 : 三个月   点赞次数: 1
全部评论17: 魔怔的枇杷露教主 : 我没有梦想，但我有强烈的信念一直撑着我不倒。   点赞次数: 1
全部评论18: Yee小叶子 : 怕什么 我三本还考研呢！不考研从事会计也会想考cpa啊 加油！！！！   点赞次数: 1
回复：日婆的走狗 : 突然有想考CPA的想法，可是在普通二本确实有点难，环境是一方面，自身约束力也有点差，突然感觉大学真短，我篮球还没学会，吉他也没学会，在当社团会长的这一年我想给学弟学妹办很多活动，可惜时间好快，我还想再认真学学高数和中财，我的大学旅行还没开始，我口口声声说的大二经济独立还没实现啊
全部评论19: Yee小叶子 : 请不要这么批判一个人，人都是多面性的，为什么不能试着理解下他人呢？(^_^)   点赞次数: 1
回复：火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！
全部评论20: 蜗居的家 : 一切都有可能，加油↖(^ω^)↗。希望自己追逐的梦想能成功   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第86页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 鹿角海棠T : 哈哈，加油   点赞次数: 0
回复：爱意绵绵w : 明天英语课要唱 自闭了 准备全程破音
全部评论2: 池昌旭的大宝贝 : 日推为什么把我以前的歌单都推回来了   点赞次数: 0
全部评论3: 爱意绵绵w : 明天英语课要唱 自闭了 准备全程破音   点赞次数: 1
全部评论4: 蝶骨上的卵圆孔 : 这是华为的广告曲？？   点赞次数: 0
全部评论5: 卜早大凡 : 我要考中山大学！   点赞次数: 2
全部评论6: 慕杍啊 : 今天期中考试成绩出来了，从300退到600，不知道该怎么面对明天，面对家长，感觉今天一天掉了很多眼泪。打开网易，这是我的第一首日推，从绝望变得迷茫，是不是该打醒我自己了。心里难受啊   点赞次数: 3
全部评论7: 苦也百味 : 高三学长衷心为你加油！   点赞次数: 0
回复：肥嘟嘟抱不动的骆一锅 : 高二分班进了重点，期中考结束了，倒数第一，英语怎么都上不去，背单词背到发狂，听了这首歌正在宿舍被窝里偷偷哭，没关系我相信我能行的
全部评论8: C_谢昀燃rain : 看这评论，强烈的爱国之情溢于言表   点赞次数: 2
全部评论9: 肥嘟嘟抱不动的骆一锅 : 高二分班进了重点，期中考结束了，倒数第一，英语怎么都上不去，背单词背到发狂，听了这首歌正在宿舍被窝里偷偷哭，没关系我相信我能行的   点赞次数: 4
全部评论10: 修改昵称-请输入昵称-保存 : 四十天时间来考研，哈哈我也是觉得自己有点吊……   点赞次数: 1
全部评论11: 言漫言 : 听日推听到了物理老师的手机铃声🤔   点赞次数: 2
全部评论12: 途中雾里看三旬 : 相信你自己 加油鸭   点赞次数: 2
回复：陈家禾青 : 2018.11.14
中考英语49分。
老师的叹息，同学的眼神，我的自卑。
明年初三了。
我还差一百多分才可以上理想高中。
加油吧！
2020年，不负自己。
全部评论13: 忘往L : 愿我此次期中考试，对得起自己近几个月来的努力。[呲牙][呲牙]   点赞次数: 2
全部评论14: 途中雾里看三旬 : 中华有为   点赞次数: 2
全部评论15: Henrique99 : 加油鸭！！！冲鸭！！！   点赞次数: 2
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论16: Henrique99 : 加油鸭！！！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 佩琪很可爱呀 : 我都摔了好多回了，就是想换一个手机用而已，可惜它就是不烂   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论18: 森浓有- : 不同的音效 感觉不同   点赞次数: 1
全部评论19: 发霉的煤球 : 谁能告诉我为什么我每次听着歌脑子里想着华为，身上起着鸡皮疙瘩，，，   点赞次数: 0
全部评论20: 陈家禾青 : 2018.11.14
中考英语49分。
老师的叹息，同学的眼神，我的自卑。
明年初三了。
我还差一百多分才可以上理想高中。
加油吧！
2020年，不负自己。   点赞次数: 4

正在获取歌曲Dream it possible的第87页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 宛若晴空丶丶 : 加油，高二党现在数学也是一样。相信英语同样强项课但我化学也不好but,dream is possible!   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 纯情小奶狗1811 : 华为和拳头公司一样都是音乐公司[奸笑]   点赞次数: 2
全部评论3: 萌虎啸山林 : 天将降大任于斯人也嘛~   点赞次数: 0
回复：小蜜蜂和小浣熊的甜蜜饯 : 这种压力不是一般人能承受的住的，所以他注定不一般[强]
全部评论4: soul-enemy : 加油(ง •̀_•́)ง你可以的   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论5: 火线灬勇士 : 有这种想法的你已经是个废物了！以后到社会也经不起任何考验！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论6: 森浓有- : 一直到在班里的六七十名直到期中考试考到全班四十七名 我知道自己可以考得更好 但这就已经足够了 我也会努力 改变我在老师心中的看法 我也不喜欢做什么事都小心翼翼总想着别人怎么想 生怕自己有些事情做不好有些话说的老师不喜欢这样活得太卑微了 我想向老师证明我不差！初三dream it possible.加油wyq   点赞次数: 3
全部评论7: 用户624980606 : 这首歌就像我的加油站，今晚我也不出意外的迷茫与烦乱，前奏一出来我就沉浸在了音乐里，三遍后，写下评论，祝今晚的我好梦，现在，我要继续去听[可爱]   点赞次数: 0
全部评论8: 彼此中记忆 : 我18了，虽然我没有上学了 ，但是我也在努力，我就要不一样，很多人都瞧不起我，我哭过，也慷慨的笑过，祝我成功吧   点赞次数: 2
全部评论9: 易夫人yyy : 想破天荒考个年级前30，像我这种平平凡凡的人成绩不好的人，应该是不可能了。
初三了该努力了。2019年中考加油，我还要赚钱去看易烊千玺呢。[爱心]   点赞次数: 3
全部评论10: 日婆的走狗 : 突然有想考CPA的想法，可是在普通二本确实有点难，环境是一方面，自身约束力也有点差，突然感觉大学真短，我篮球还没学会，吉他也没学会，在当社团会长的这一年我想给学弟学妹办很多活动，可惜时间好快，我还想再认真学学高数和中财，我的大学旅行还没开始，我口口声声说的大二经济独立还没实现啊   点赞次数: 1
全部评论11: Apocalyptic_Creed : 老是听着and we dream impossible[哀伤]   点赞次数: 0
全部评论12: 123yzg : 华为品牌牛🐮   点赞次数: 0
全部评论13: 杨梅干妹妹 : 明天期中考，顶着很大的压力，居然日推是这首歌。真好。   点赞次数: 3
全部评论14: 小蜜蜂和小浣熊的甜蜜饯 : 这种压力不是一般人能承受的住的，所以他注定不一般[强]   点赞次数: 0
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论15: 妹控即是正义-爱妹妹没有错 : 加油！为中考加油啊啊啊啊啊！初中生！[拜]   点赞次数: 1
全部评论16: RainbowDash-Minecraft : 早比下去了   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 学习与猫 : 好。一起加油[可爱]   点赞次数: 0
回复：风吹过城南 : 加油！我们一起努力，在两百天里创造个奇迹，属于我们的奇迹
全部评论18: 朴茨茅斯返冠冲超 : 还有200多天就高考了。我希望用这200天的时间来告诉自己，你能行，你还是曾经那个优秀的学生。虽然梦想不是清华北大，但我要努力，给我这高中三年一个交代，不留遗憾[拜]   点赞次数: 5
全部评论19: 澄呦 : 愿你看清迷茫，未来很遥远   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论20: 917855 : 我要换华为手机，国货崛起~   点赞次数: 0

正在获取歌曲Dream it possible的第88页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: wuwugggg : 兄弟你这数学也太。。。顺便说下浙江改革选全理科好   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论2: 100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]   点赞次数: 0
回复：唐家-大小姐 : 这是我们学校每天放学时放的歌，距离中考200多天，梦想是衡水一中，却一直在石家庄二中的分数线徘徊，我也不知道能不能在这200多天逆袭，但我会尽力到无能为力，加油，Dream it possible。
全部评论3: 唐家-大小姐 : 这是我们学校每天放学时放的歌，距离中考200多天，梦想是衡水一中，却一直在石家庄二中的分数线徘徊，我也不知道能不能在这200多天逆袭，但我会尽力到无能为力，加油，Dream it possible。   点赞次数: 2
全部评论4: 染安-七 : 如果你感觉无所事事，你就去学习，学习不一定能给你带来什么，但能让你未来靠近真正有为有梦想的人，何必感时伤怀   点赞次数: 0
回复：怀揣着机车梦的迪迪 : 高一党 本来高中一直是被家人强迫不然就去中专的 可我还是坚持到现在可是越到后面越感觉高中无聊 每天过着无所事事的生活 去学校 等放学...我不知道我还能坚持多久
全部评论5: Nirvana-Xero : 被手机铃声毁掉的好歌，我不想再听到了：）   点赞次数: 1
全部评论6: 归尘wm : 期中考试加油！   点赞次数: 0
全部评论7: 怀揣着机车梦的迪迪 : 高一党 本来高中一直是被家人强迫不然就去中专的 可我还是坚持到现在可是越到后面越感觉高中无聊 每天过着无所事事的生活 去学校 等放学...我不知道我还能坚持多久   点赞次数: 0
全部评论8: Gs人间苦厄 : 我想起了好久以前用的c8815   点赞次数: 0
回复：永远的战士June : 真的吗？我买了一周屏就摔烂了(不到1m），半年就卡的要命，偶尔黑个屏玩玩[大哭][大哭][大哭]你是什么型号的，我怕是买了假的华为
全部评论9: 我就是好啊 : 加油，我在五道口旁边卖煎饼果子等你   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论10: 肄忆 : 虽然没有高三狗那么多莫大的压力，但是每次耳边响起这首歌时总是告诉自己不放弃。
希望弟弟有好的前程   点赞次数: 2
全部评论11: 阳光_未_必_暖_人心 : 加油，来自2020的考生   点赞次数: 4
回复：Hong_Jie_木讷 : 加油！
全部评论12: 阳光_未_必_暖_人心 : 期中考试后来的，不如意，待看期末，加油！   点赞次数: 2
全部评论13: 鲸落i-- : 不辜负时光，不辜负自己。明天，加油!   点赞次数: 2
全部评论14: whenImlssu : 一定要坚持下去啊！入墨君！   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论15: 折原临也啊啊啊 : 听到的时候以为手机响了   点赞次数: 0
全部评论16: Hong_Jie_木讷 : 加油！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 格子衬衫与你 : 明天期中，加油   点赞次数: 2
全部评论18: 子佩111 : 日推第一啊   点赞次数: 0
全部评论19: 男神胡绍聪 : 加油！！！！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 咕噜诺诺 : 加油，我这个陌生人看好你哟，相信自己[强]   点赞次数: 6
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第89页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 黑至 : 网易云现在连我用什么手机都知道了吗   点赞次数: 0
全部评论2: LorenzoFrancis : 苹果近期股价大跌，国内小米华为争霸已经不需要苹果凑热闹了，华为牛逼   点赞次数: 1
全部评论3: NoctisSawa : 期中考，dream it possible！   点赞次数: 0
全部评论4: 程海绵_ : 我什么吊泪点 看热评看哭了？？   点赞次数: 5
全部评论5: 墨北莫清 : 别忘了，你自己曾经也是第一名。   点赞次数: 5
全部评论6: 永远的战士June : 真的吗？我买了一周屏就摔烂了(不到1m），半年就卡的要命，偶尔黑个屏玩玩[大哭][大哭][大哭]你是什么型号的，我怕是买了假的华为   点赞次数: 0
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论7: 凌杰321 : 我前女友情况和你一样，考上了，愿你也能。   点赞次数: 1
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论8: 干踏马的二次元 : 他们可以洗脑中国人民的思想，轻视他们，就是轻视敌人。你又不是日本首相，你怎么不知道他们不会卷土重来呢。   点赞次数: 0
回复：20009017淡入淡出 : 不管右翼怎么样总而言之祖国再也不会让它国在咱头顶上撒尿了
全部评论9: 相知与君同 : 我现在正在用华为听这首歌[憨笑][憨笑]   点赞次数: 2
全部评论10: 泠俞酆 : 三年后要保研，北京等着我！   点赞次数: 0
全部评论11: 流年献给了网易云 : 支持国产   点赞次数: 0
全部评论12: 陪小草度过漫长岁月 : [大哭]  就是就是   点赞次数: 0
回复：镪馊钢 : 雷军:小米，为发烧而生
全部评论13: 呀哈丷 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: 王大锤PG-12138 : 少吹牛 多做事   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 甜小宝好傻 : 中间副歌我以为进电话了☎️，吓了一跳。   点赞次数: 0
全部评论16: 那么就学习吧 : 加...加油..!()   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: bxkao : 中学的第一次期中考试年排第3，区排57。真好。。。   点赞次数: 4
全部评论18: 你会是什么样子丶 : 文科吧，加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论19: Nlwy : 相信你，大爱华为，加油，中华有为!   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论20: 远落星辰旁边 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第90页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 家和万事兴181103 : 说得好[拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 0
回复：几味181114 : 我的梦说，别停留等待
没日没夜的练习、不顾一切的努力，其实这些都只为自己 和家人心里的那个最初的小小的梦想~
当站上舞台那一瞬间，之前所有为之所付出的努力、所忍受的委屈、所承受的孤独......好像全部都烟消云散。
梦想成真的时候总会感觉有一点点不真实，但是回顾自己脚踏实地的来时路……
全部评论2: 家和万事兴181103 : 爱王俊凯的小螃蟹~~么么哒[嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 2
全部评论3: 家和万事兴181103 : 谢谢你的点赞[强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 1
回复：家和万事兴181103 : 只能是这个：[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
全部评论4: 家和万事兴181103 : 挥着翅膀，追逐太阳，寻找美！！！！！！！！！！！！！   点赞次数: 1
全部评论5: 家和万事兴181103 : 只能是这个：[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]   点赞次数: 2
全部评论6: 歌起麦落人抬走 : 中华有为，菊花怪冲呀！！！   点赞次数: 2
全部评论7: 镪馊钢 : 雷军:小米，为发烧而生   点赞次数: 1
回复：陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了
全部评论8: 几味181114 : 我的梦说，别停留等待
没日没夜的练习、不顾一切的努力，其实这些都只为自己 和家人心里的那个最初的小小的梦想~
当站上舞台那一瞬间，之前所有为之所付出的努力、所忍受的委屈、所承受的孤独......好像全部都烟消云散。
梦想成真的时候总会感觉有一点点不真实，但是回顾自己脚踏实地的来时路……   点赞次数: 2
全部评论9: 清风徐来1915 : 哇  恭喜恭喜   点赞次数: 1
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论10: 丶低头看看天空 : 那就    华为电影音乐有限公司😁   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : 可能不知道还有华为影业呢
全部评论11: dominick2017 : 请大家移步《西海情歌》评论区！   点赞次数: 1
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论12: Joeman_Yan : 还有一个多有，希望我可以考的上   点赞次数: 1
全部评论13: Mr-Beliebers23 : 因为华为是做基带和wifi的   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论14: Rescuer丶七月 : 都需要给自己勇气   点赞次数: 1
全部评论15: LIUYATING0517 : 差点以为我手机响   点赞次数: 1
全部评论16: 梅洛蒂亚 : 我的不烧啊，还挺便宜，系统好用。   点赞次数: 2
回复：陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了
全部评论17: 忘了心在何处 : 在N久远N久远的那个下午，背着阳光踏着咔咔响的自行车，返回学校途中，路过老十字街那唯一的影院。就在那里，她手挽一个小伙的臂弯，脸上笑得那么灿烂！
在我注视的目光中擦肩，她却装作视而不见。夕阳如血，密密麻麻的扎在背上，痛了又麻木了，双脚机械的踏着自行车，虽然时值夏末，却有秋意升腾。   点赞次数: 0
全部评论18: 华晨宇的对象 : 时间好少，考编好难。   点赞次数: 0
全部评论19: 陪小草度过漫长岁月 : 小米会发烧，我现在的就天天喊我降温说是中暑了   点赞次数: 0
回复：梅洛蒂亚 : 我也是，不过不再用华为了，没有小米好用
全部评论20: 梅洛蒂亚 : 我也是，不过不再用华为了，没有小米好用   点赞次数: 1
回复：陪小草度过漫长岁月 : 嗯，我一直用的是国产机

正在获取歌曲Dream it possible的第91页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 香菇的叶子 : 高考时候，你给了我坚持的勇气，这次，希望你也可以激励我不被困难打倒，顺利过六级。   点赞次数: 1
全部评论2: 第七之米斯特 : 这首歌下载免费  讲道理华为真的很良心了  比那个翻唱的好多了 翻唱歌曲还特么收费唱的又没有原唱好听。   点赞次数: 2
全部评论3: 先驱报记者 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论4: 小仙女本人阿- : 听这首歌翻看评论时总是热泪盈眶，你也要加油呀  那些你以为看不到的景色  那些你以为你不会遇到的人  正在向你慢慢走来呀   点赞次数: 1
全部评论5: 时光P老 : 首先，他当副总经理时被骗的是公司的钱，因为在做生意时轻信别人，其次，被南油集团除名，有一部份原因是他在公司里干的不好，外加钱没追回来，给辞退了，最后，妻子离开他是什么原因我不知道，反正他的妻子的父亲(孟东波)在创业初期给了他公司大量的国企订单，哪没资源、人脉？不知道就别随口胡说OK？   点赞次数: 2
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论6: 梦醒人散Mm : 办公室十个人有九个都是这铃声   点赞次数: 1
全部评论7: AbsoluteZero-虚无 : 只希望华为快点突破液晶屏的技术，现在液晶屏的技术还在日本手里(╥﹏╥)   点赞次数: 0
回复：火乐吖_ : 昨晚，在微博上搜华为mate20系列，有一条微博是两个外国人买了一大堆华为mate20打算回国卖，想起之前华为的说的再给我们几年的时间到时候你们出国倒腾几部华为手机你就能把机票赚回来，没错，这就是华为，国内价格比欧洲价格便宜2000块钱，加油华为，中华有为，国之荣耀。
全部评论8: 鳞翅目研究会 : 不听不听 华为念经   点赞次数: 2
全部评论9: 苏小开森 : so  sweat
   点赞次数: 0
全部评论10: 五毛会喷水雾哟 : 今天英语课堂上放了这首歌，看mv 中的女孩就像是自己，不禁落泪，想起了爷爷和当年奋斗的自己   点赞次数: 1
全部评论11: 昊梨 : 然而现在已经不卡了啊，我买的第一个华为是mate7，换mate9到10，现在那台mate7还是不卡   点赞次数: 1
回复：飞天龟123 : 搞定安卓系统用久了会卡的问题，华为一定会把苹果比下去！
全部评论12: 丶凡心所向 : 看了无数条这首歌的评论都好励志好热血我也好好好努力的   点赞次数: 1
全部评论13: 天籁YY : 每次我放这首歌我爸总以为手机响了,然后到处找手机   点赞次数: 3
全部评论14: 披毛帶角 : 有谁识听了这歌放弃苹果买了华为   点赞次数: 4
全部评论15: 黎黎4399 : 图片下面的华为标志莫名吸引   点赞次数: 1
全部评论16: 陪小草度过漫长岁月 : 嗯，我一直用的是国产机   点赞次数: 1
全部评论17: 云村扛把子抖腿冠军 : 中华有为   点赞次数: 0
全部评论18: 孤寂与狂欢 : 我做了一个噩梦  梦里是我第一次高考 失败告终 去复读又马上到第二次高考 直接吓醒了 然后我发现，我又是失败了  因为我已经专升本了  你觉得可怕的是并没有那么可怕  只是回想起来有点心酸  加油吧   点赞次数: 0
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论19: 爱听歌151 : 这首歌让我想起一个心爱的姑娘   点赞次数: 0
全部评论20: 衿琯sama : 国之荣耀   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为

正在获取歌曲Dream it possible的第92页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 我在荣耀体验店体验过，感觉没有我手上的mate20Pro好用。   点赞次数: 0
回复：李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯
全部评论2: 20009017淡入淡出 : 但是没有无线充电。   点赞次数: 0
回复：李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯
全部评论3: 青铜世纪 : 一起加油！   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]
全部评论4: 职业小偷萧易风 : 注定需要我评论一番   点赞次数: 1
全部评论5: 李若嫣Baby : 荣耀magic2，刚出的黑科技，比mate20pro便宜，顶配带3D结构光和石墨烯   点赞次数: 1
回复：20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有
全部评论6: 20009017淡入淡出 : Mate20pro 8+128值得你佣有   点赞次数: 1
回复：痞子睿 : 我要换手机，有没有大佬告诉我那款华为或者荣耀home键在屏幕下面，然后有GT技术的，求知！
全部评论7: 铁锺琴 : 失败不可怕，可怕的是失去了再来一次的勇气   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论8: 寒衾LEE : 出生于三线城市；
三年级，从镇子转到了市区的小学，以近乎垫底的成绩成为了插班生；
初中通过特殊渠道进了市区排名前列的初中；
高中以择校生的身份进了第一中学；
三年后，考进了省排名第四的大学，现在在备考研究生考试，希望顺利。   点赞次数: 6
全部评论9: _孙胖胖 : 既没人求着你用华为也没人逼着你听这首歌，不喜欢就请你离开。不要在这里说一些让人恼怒的话，如果你单纯是来找存在感的你大可不必。   点赞次数: 2
回复：Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为
全部评论10: 人月神话2015 : 荡气回肠   点赞次数: 2
全部评论11: 20009017淡入淡出 : 自从华为在DXO霸榜之后，OPPO还有什么脸敢称自己的手机是拍照手机？   点赞次数: 1
回复：佛说32 : OPPO和vivo明明是低配手机，却可以那么火，希望你们多多支持小米手机和华为手机
全部评论12: 一个花心的小可爱233 : 加油鸭   点赞次数: 1
全部评论13: 冬眠的柳 : 这歌是华为请人作词作曲，请人演唱的，没有华为，起码没我在这首歌。你这逻辑不成立朋友   点赞次数: 2
回复：桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了
全部评论14: 20009017淡入淡出 : 别把话说的这么难听，毕竟日本的实力还是很强的。   点赞次数: 1
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论15: Qgei : 我只知道这是我高中班主任的手机铃声 每次这个一响我就知道我们老师来了[便便]   点赞次数: 1
全部评论16: 山鬼嗯哼 : 280第一次模考成绩，现在五模了400分。离我的目标还有210分。加油(ง •̀_•́)ง。
还有十二次模考。
加油，为了我所爱之人，为了爱我之人。
坚持住    dream is possible   点赞次数: 5
全部评论17: 20009017淡入淡出 : 菲狗子现在只敢耍赖了   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 不管右翼怎么样总而言之祖国再也不会让它国在咱头顶上撒尿了   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 右翼分子很严终于
全部评论19: SUP呃 : 不知道什么时候我开始跟他一样喜欢这种歌了   点赞次数: 0
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 只有祖国强大了，能怕他日本么？我估计在那之后日本又对咱们服服帖帖的。   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重

正在获取歌曲Dream it possible的第93页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 博望丿回首这一路 : 强烈建议特朗普使用华为手机，免得总担心别人监听自己……   点赞次数: 1
全部评论2: 飞天龟123 : 搞定安卓系统用久了会卡的问题，华为一定会把苹果比下去！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 20009017淡入淡出 : 可能不知道还有华为影业呢   点赞次数: 0
回复：丶低头看看天空 : 华为音乐公司
全部评论4: 20009017淡入淡出 : 手机CPU不像电脑CPU看的不是强不强，而是其他的各个方面。   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : A12还是称霸，单核跑分依然强
全部评论5: 每天被被被抱着睡觉 : 加油加油加油  I can do it.   点赞次数: 0
全部评论6: Andothy : 哈哈哈 加油 看中传的＋1   点赞次数: 0
回复：又又双叒叕 : 距离19考研还有38天，总想着能不能再多给我一个月的时间，哪怕再多一个星期也好！但是哪怕是38 天我也不能放弃！我要去中传！加油！👊
全部评论7: 超级猫腻 : 歌不错   点赞次数: 0
全部评论8: 广东抖腿协会特别嘉宾 : 主要是我不喜欢安卓喜欢用iOS呢？还仅仅是手机的问题吗[奸笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 其还 : 加油   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论10: 又又双叒叕 : 距离19考研还有38天，总想着能不能再多给我一个月的时间，哪怕再多一个星期也好！但是哪怕是38 天我也不能放弃！我要去中传！加油！👊   点赞次数: 1
全部评论11: 笔墨纸刀剑 : 下一步手机买华为！   点赞次数: 0
全部评论12: 柳生风 : 广告？！   点赞次数: 0
全部评论13: aspiriny : 朋友，汤里有沙子的时候，需要做的是不要搅动沙子，让它沉淀就好。对吧😊   点赞次数: 0
回复：Evans逸心随妳 : ？找骂来的？[撇嘴]
全部评论14: 然并卵1198 : 相信你，  我一直在买华为[大笑]   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论15: 我不想来了 : 这首歌拯救了我……   点赞次数: 2
全部评论16: 苏南北0 : 民族   点赞次数: 0
回复：James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
全部评论17: 柏林少女7 : 一定要更加油啊！！！！   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论18: Caker_ : 给能看到这条评论的你说一声，加油，你是独一无二的。[憨笑]   点赞次数: 1
全部评论19: 滑雪的男孩子 : 私聊，有什么话，我陪你唠，今年大学毕业，离你们还不算太远。   点赞次数: 0
回复：G这感觉怎样 : 也不知道可不可以，可不可以找一个可以交流心里话的人，离高考也就七个月了，真的害怕一个人坚持不下去，卸载了QQ和微信 也只有网易了 梦想 不能放弃 一个人 有时也想和别人说说话[哀伤] 高考 我真的不怕你呢
全部评论20: 滑雪的男孩子 : 加油，未来的路还很长，不要辜负自己的努力，就一切都值得。   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]

正在获取歌曲Dream it possible的第94页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 滑雪的男孩子 : 加油💪   点赞次数: 1
回复：-Vesslan : 一点一十四分 十八楼 离高考还有200天出头 徘徊 彷徨 迷茫 但是当小声哼出歌词时，眼泪从眼眶滑落，Dream it possible.
全部评论2: -Vesslan : 一点一十四分 十八楼 离高考还有200天出头 徘徊 彷徨 迷茫 但是当小声哼出歌词时，眼泪从眼眶滑落，Dream it possible.   点赞次数: 3
全部评论3: 鸢椤兰 : 太真实了，我华为正面向下摔了两次，原本开不了机，一个月之后，它屏幕好了。   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论4: 风月与卿一览河山 : 加油，相信自己，我也是这样过来的。   点赞次数: 0
回复：听风望云者 : 要加油！
全部评论5: 风吹过城南 : 加油！我们一起努力，在两百天里创造个奇迹，属于我们的奇迹   点赞次数: 1
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论6: 安妮维兰瑟 : 看到你们在评论华为，我突然看到音乐图标上有华为的logo   点赞次数: 1
全部评论7: 期待点 : 加油，未来有美好阳光等你   点赞次数: 0
回复：Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]
全部评论8: Ccccsing : 从倒数300天到现在倒数39天 不到最后不放弃   无论结果 不负自己[星星]   点赞次数: 7
全部评论9: 能不能别哭了 : 我他妈就要从一个四级城市去为国家文政法律历史文物做牛逼的事   点赞次数: 4
全部评论10: Evans逸心随妳 : ？找骂来的？[撇嘴]   点赞次数: 1
回复：Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为
全部评论11: 听风望云者 : 要加油！   点赞次数: 1
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论12: 曲映词 : 高中老班的手机铃声，初听就爱上了这个调调。   点赞次数: 0
全部评论13: Swatantrata : [多多大笑]   点赞次数: 0
全部评论14: Aiot丶迷失 : 华而不实，为所欲为   点赞次数: 1
全部评论15: 格子衬衫与你 : 哎妈呀，晚上听了睡不着，一晚上斗志昂扬的咋整呀[大哭]   点赞次数: 0
全部评论16: 格子衬衫与你 : 华为的国外宣传曲，老哥？？？说话得有理才行   点赞次数: 1
回复：桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了
全部评论17: 烬弥凉 : 现在高一，初二时听到这首歌旋律好好的。初三时校歌是它，英语老师手机铃声是它   点赞次数: 1
全部评论18: stubbofn-w : 把“谢谢”改成“谢谢你”；把“随便 改成“听你的”；把“我不会”改成 “我可以学”；把“听明白了吗?”改 成“我说明白了吗”；把“我尽量”改 成“我全力以赴”如此沟通让人感到尊重的温柔！愿你们都被世界温柔以待。   点赞次数: 3
全部评论19: 我连你家wife了 : 我必须考研到370才能走，否则明年我会是最痛苦的一年[哀伤]   点赞次数: 2
全部评论20: 我连你家wife了 : 突然明白了听歌的好处，能让心静下来。   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第95页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Beryl-Nina : 之前怎么搜这个歌都是张版的 还奇怪怎么听起来和大街上一秒抓耳的感觉不太一样 果然这才是原版！！！感谢日推一百年系列   点赞次数: 0
全部评论2: 王的1001个萌 : 加油   点赞次数: 0
回复：我连你家wife了 : 我觉得我很心慌，感觉是紧张，是压抑，感觉都是黑暗啊，我太自我颓废了，加油加油
全部评论3: 柏拉图的永恒007 : 寂然开始了就坚持下去
不然你还复读什么，同复读生，你是不知道我们班那些第一年考了600分还复读的有多刻苦，简直在拼命。优秀的人从来都是孤独的！   点赞次数: 2
回复：Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？
全部评论4: Roy苿 : 复读了，三个月，过得恍惚，也没像当初那样自己许下的承诺一般，认真，努力，每天都在得过且过中度过，真的不明白这样的我还有未来吗？   点赞次数: 3
全部评论5: 幻惑众心- : 初一初二时数学老师的手机铃声，今年换老师了，有点想她。   点赞次数: 1
全部评论6: Roy苿 : 化学老师的铃声   点赞次数: 1
回复：Vampire1008 : 高中班主任的来电铃声[可爱][可爱]
全部评论7: 某丞2002 : 已成为班歌   点赞次数: 3
全部评论8: 我连你家wife了 : 我觉得我很心慌，感觉是紧张，是压抑，感觉都是黑暗啊，我太自我颓废了，加油加油   点赞次数: 1
全部评论9: 你以为180428 : 永远支持国产！！！！[强][强][强][强]   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论10: 不叫任何人 : 嗯。从很长的时间才走出来的，已经接受现实，现在目标是长安大学，祝福我吧[可爱]   点赞次数: 1
回复：一个智障小姑娘 : 嗯，我会努力的。你也要加油哟
全部评论11: 快快哈哈手机 : 苏州大学❤dream is possible   点赞次数: 3
全部评论12: 叁贰姐姐在学习 : 我正在奔向你。马不停蹄。
北师大，等我。   点赞次数: 2
全部评论13: 你的世界我不及 : 我相信你，希望我能看到。   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论14: 一个智障小姑娘 : 嗯，我会努力的。你也要加油哟   点赞次数: 0
回复：不叫任何人 : 加油，我就没能穿上一中校服，很失望，希望你不要失望啊！
全部评论15: Vampire1008 : 高中班主任的来电铃声[可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论16: 此少主非彼少主 : 听到这首歌吓了一跳。至少有4,5个老师的手机铃都是这个emm   点赞次数: 0
全部评论17: 拉特夫 : 现在已经比下去了   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论18: HJ-花槿 : 最先听到这首歌，看到MV我就哭了。
又看到热评。
又哭了。
我也来吧！勇敢的战斗！！明年的高考！！我一定可以考上我想去的两所大学之一！！！我要告诉他们所有人！我能行.！！！！   点赞次数: 2
全部评论19: SBDBSBBSBSSHDDJNDNDBNDBDB : 哎呦不错哦   点赞次数: 0
全部评论20: 桑扬沙 : 一首好歌，被水军毁了   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第96页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: -择日生 : 你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出海面，你在各个朝代的作家作品里浮浮沉沉的时候，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，你翻来覆去记忆中外教育史记忆教育学心理学的各种理论时，北极的夜空已晕染了五彩斑斓，但是别着急呀，在你踏踏实实努力时，那些不曾遇到的人和景色，正一步步向你走来 ​。   点赞次数: 5
全部评论2: 西瓜除籽员 : 华为水军，猥琐虚伪。   点赞次数: 1
全部评论3: Drmory_ : 忽然发现换封面了[呆]   点赞次数: 0
全部评论4: 优秀qa : 下一次考试，你一定要进一百名啊！！！   点赞次数: 1
全部评论5: 热心市民张先森灬 : 华为有名的不是手机是交换机，国家以前用的交换机都是国外的，现在用的都是华为的交换机[奸笑][奸笑]   点赞次数: 2
全部评论6: _Rayner : 时间不多了，每一分每一秒都不想再浪费，可是，我也很迷茫该怎么办，我真的真的很想好好学，😫   点赞次数: 0
全部评论7: 该名称以重复 : 恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论8: G这感觉怎样 : 也不知道可不可以，可不可以找一个可以交流心里话的人，离高考也就七个月了，真的害怕一个人坚持不下去，卸载了QQ和微信 也只有网易了 梦想 不能放弃 一个人 有时也想和别人说说话[哀伤] 高考 我真的不怕你呢   点赞次数: 2
全部评论9: 龙嘚儿呦 : 是是是  我们有着相同的英语老师   点赞次数: 0
回复：抚远兔 : 对英语老师充满了恐惧，因为很多知识不会，总挨骂，但是啊，我又被她的人格魅力折服，虽然她总对我很凶，但也是她是我的英语进步，这次打了113，希望高考打125分，还有206天，一切都有可能的对吧
全部评论10: 龙嘚儿呦 : 今年高考你还好么   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 二营长忄 : 那时我喜欢一个女生，我很会吹这个口哨，有天听到她也在吹这个口哨，我们就这么认识了，在一起一年多。之后...之后她喜欢上了另一个人。   点赞次数: 0
全部评论12: 抚远兔 : 对英语老师充满了恐惧，因为很多知识不会，总挨骂，但是啊，我又被她的人格魅力折服，虽然她总对我很凶，但也是她是我的英语进步，这次打了113，希望高考打125分，还有206天，一切都有可能的对吧   点赞次数: 0
全部评论13: 戏侃o : 好   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论14: Encounter霉 : A12还是称霸，单核跑分依然强   点赞次数: 1
回复：迪式剑法 : 3年前的
全部评论15: 小尘风哦 : 我这一生的梦想就是能进入华为公司，因为他是唯一一个能让我看到民族之魂在燃烧的民营公司   点赞次数: 5
全部评论16: 且听风雨YH : 华为加油！中国加油！   点赞次数: 1
全部评论17: -hunt_alcohol : 诶[哀伤]再坚持再熬一下……   点赞次数: 1
全部评论18: 沙雕网友slsdl : 后天考试了。祝我好运。   点赞次数: 3
全部评论19: 沙雕网友slsdl : 我超棒的。我也可以做到的。我超棒我超棒。我可以的。   点赞次数: 1
全部评论20: Swang丶瘾君 : 这一个个评论的都是学霸级别，一个好大专都不知道能不能考到的，哎[哀伤]   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第97页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: Serinia : 明年春季我要考过N1，并在日本转职工作（且不论是否回国）   点赞次数: 1
全部评论2: 学习与猫 : 嗯嗯嗯！最近状态还不错   点赞次数: 1
回复：忧伤悲欢 : 加油  相信自己不要放弃
全部评论3: 学习与猫 : 好[可爱]   点赞次数: 1
回复：梦有吉他 : 嗯嗯！就是不要累垮啦
全部评论4: 学习与猫 : 谢谢！   点赞次数: 1
回复：柒戏sy : 加油！
全部评论5: 墳頭來蹦迪丶 : 洗脑  呵呵   算什么东西  AV确实厉害 我们比不过那是真的   点赞次数: 1
回复：干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重
全部评论6: 深落雨桐 : 你要加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论7: 我对你的喜欢单调递增 : 希望评论区里面的所有善良的小可爱都心想事成   点赞次数: 2
全部评论8: 帅了不止一点 : 好听好听好听   点赞次数: 0
全部评论9: Whisper_1015 : 华为用户在日推听到了这首歌   点赞次数: 0
全部评论10: 拾小燕 : 正在抄写英语词组，日推这首歌！然后，你懂我感受吗！就是听着歌，感觉写完作业就能去拯救世界！手里的笔哗哗的飞写~哈哈哈哈哈哈我怎么这么好玩啊   点赞次数: 1
全部评论11: 1EDGFaker : [哀伤]   点赞次数: 0
全部评论12: 自夏俎秋 : 还有八天期中考，今天又没忍住看了两个小时小说，我决定禁网了，现在不是松懈的时候，我相信我能改变一切   点赞次数: 1
全部评论13: 暮日末世魔石 : 祝你高考成功！拥有自己的幸福人生   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: 萌虎啸山林 : 我傻傻的宁愿相信他是依靠自己。少年棱角未平，也不想平。   点赞次数: 1
回复：zhoujiumu666 : 孩子，去查查他岳父是谁吧，这个世界通过努力取得巨大成功的规律只适用于有钱有势人
全部评论15: zhoujiumu666 : 孩子，去查查他岳父是谁吧，这个世界通过努力取得巨大成功的规律只适用于有钱有势人   点赞次数: 5
回复：萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
全部评论16: C阿轩c : 加油 不留遗憾。   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: 嘻哈不卌怎么哈 : 支一脚   点赞次数: 0
全部评论18: 七一傻帽 : 小伙子，加油！人生很长，再过五年你会发现现在面对的挫折真不算什么，加油[强]   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论19: 抹茶奶茶糖放多了 : 吸吸欧气我理科生   点赞次数: 2
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论20: 林七月333 : 好！   点赞次数: 0
回复：東云赤星 : 没办法 咬紧牙吧 我高二和你一样 因为出了事在家躺了两个月 加上又没考上重点班 结果现在自己和废鱼差不多我高二总想着高三再努力 结果拖到今天也没有 时间很快 想想再忍一年也就差不多了今日份的努力也要完成呀 打起精神来总之从删掉手机里的学习干扰物开始吧orz

正在获取歌曲Dream it possible的第98页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 红王爷日理万机 : 华为的手机我不喜欢 疏油层假内存什么的“华而不实 为所欲为” 但是对于华为的其他业务 还有他的麒麟 真的是佩服 很佩服任正非一手带起来的世界五百强 一路走来 有了自己的核心科技 才不处处受制于美国 中华之所为！   点赞次数: 0
全部评论2: 干踏马的二次元 : 右翼分子很严终于   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁
全部评论3: 干踏马的二次元 : 不，他们文化洗脑很严重   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁
全部评论4: 霓裳墨色染 : 英语课前一直循环   点赞次数: 0
回复：霓裳墨色染 : 找到了，果然[可爱]
全部评论5: Experienced : 我是魔鬼   点赞次数: 0
全部评论6: 霓裳墨色染 : 找到了，果然[可爱]   点赞次数: 0
全部评论7: 墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国  没有威胁   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 无所谓啦，
全部评论8: 野原新之助----- : 华为手机用户在这里   点赞次数: 0
全部评论9: 干踏马的二次元 : 无所谓啦，   点赞次数: 0
回复：墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国而已
全部评论10: 大荒爱仙剑 : 我在浙大等着你，期待你来到   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论11: 墳頭來蹦迪丶 : 弹丸之国而已   点赞次数: 0
回复：干踏马的二次元 : 隔壁日本更近
全部评论12: Wiy丶 : ig牛逼 埃及牛逼   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论13: 迪式剑法 : 3年前的   点赞次数: 0
回复：Encounter霉 : 。。。系统和CPU强
全部评论14: 520时之音 : 支持国产   点赞次数: 0
全部评论15: 洛克希德马丁- : 我妈妈的华为掉水里都没事   点赞次数: 1
回复：烟桥梦 : 劝大家千万不要买华为手机，真的，怎么摔都摔不坏，怎么掰也掰不坏，怎么砸也砸不烂，怎么用也不卡，想卡都难，根本就不能换新的，太气人了[大哭][大哭][大哭]
全部评论16: 未来战士一梦魇 : 华为努力😊干掉苹果！中国🇨🇳觉醒！！！   点赞次数: 0
全部评论17: 十年sytz : 这让我想起了我高中早上六点的起床歌声   点赞次数: 1
全部评论18: Theinkboth : 这就是华为国外的宣传片   点赞次数: 3
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论19: 思岸疆 : 582够普通211分了哥。   点赞次数: 0
回复：mh_dzh : 第一次看以为是你妈考上清华   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全部评论20: birdsandbeasts : 为什么，mate20的，宣传片，不出新唱片了，[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]，不过送女盆友，更有吸引力   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第99页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 这么近_那么远 : 有点像贾斯丁比伯声音。。   点赞次数: 1
全部评论2: 翻滚菜鸟 : 你得说到做到   点赞次数: 3
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论3: 宋易之 : 原来是这个意思   点赞次数: 1
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论4: 江慕尧 : 壮哉我华为，加油，最好的你👍   点赞次数: 0
全部评论5: 深殇harry : 手持华为荣耀10   点赞次数: 1
全部评论6: 安沐兮鸭 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论7: 先优秀-再拥有 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论8: 喜凉的北方左啊左 : 2018.11.13
普通二本的2019级应届生
很快就不是学生的身份了
很抗拒但是没办法
走在人群中
不再像以前一样觉得自己有什么不同
但是仍想坚持着自己想要的
坚持着想去的地点想做的事
就跟在等一个两情相悦的人一样
尽管无数次怀疑是不是错过了
也不想将就
无论是他还是工作
DREAM IT POSSIBLE
ZN   点赞次数: 2
全部评论9: 眠去梦中看 : 为什么在中科大会有隐隐约约的绝望   点赞次数: 2
全部评论10: 我爱当当 : 以前没钱买华为，现在没钱买华为[晕]   点赞次数: 0
全部评论11: Vertex-H : 原来如此   点赞次数: 0
回复：Aka杰尼龟 : 这是华为的推广曲……
全部评论12: 梦得乐天 : 该有的都会有的。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。   点赞次数: 1
全部评论13: 干踏马的二次元 : 隔壁日本更近   点赞次数: 0
回复：舞-sk宣 : 1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
全部评论14: s死亡宣告s : 看封面就知道是华为宣传曲[奸笑]   点赞次数: 1
全部评论15: mh_dzh : 第一次看以为是你妈考上清华   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论16: 佟盟1994 : 华为的歌啊。。。   点赞次数: 1
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论17: Aka杰尼龟 : 这是华为的推广曲……   点赞次数: 0
回复：Vertex-H : 关华为什么事？？？？？
全部评论18: Vertex-H : 关华为什么事？？？？？   点赞次数: 1
全部评论19: 爱意沸腾 : 加油   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 忧伤悲欢 : 中华有为 支持国货 华为加油   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。

正在获取歌曲Dream it possible的第100页评论,总共有10012页200233条评论！
全部评论1: 忧伤悲欢 : 加油  相信自己不要放弃   点赞次数: 0
回复：学习与猫 : 高三狗。被成绩击退在崩溃的边缘，点开这首歌 真的忍不住热泪盈眶。  没关系，我还有二百多天，我还可以翻盘… 加油。一定要努力。变成自己想要的模样。
全部评论2: 忧伤悲欢 : 加油 明年等你的好消息   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论3: DeepseaWeaklight : 恭喜恭喜   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论4: 郭郭郭心_ : 用着华为听歌   点赞次数: 0
全部评论5: 随安123456 : 魅族挺好的   点赞次数: 0
全部评论6: 丶低头看看天空 : 华为音乐公司   点赞次数: 2
全部评论7: 我不懂什么东东 : 希望听到的歌的人也能看到MV，和音乐一样的震撼。   点赞次数: 0
全部评论8: 是你呀晶晶 : 加油   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论9: carrotcake : 钢琴前奏听串了[大哭]和Blunt的1973有点像，当然歌很nice，impressive…张靓颖唱的也很好，但是Delacey的音色确实更加贴合追梦的感觉   点赞次数: 1
全部评论10: neverseton : 你一定可以，多看笔记和错题，有效地刷题，休息好!   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: 听说迪玛希把你帅倒了 : 高一
数学两位数
厦门大学
数学我要考上130!!   点赞次数: 3
全部评论12: 来自普罗旺斯的小仙女 : 哈哈，谢谢你欧   点赞次数: 0
回复：路尽头的阿甘 : 加油，希望在不久的将来听到你的好消息，祝幸运[可爱]
全部评论13: sugarious : 看到评论的一群说自己还剩多久多久就要高考的，什么两百天需要提高100分才能上自己想要上的大学，那你之前两年干什么去了？而且都高三了，居然还有时间在评论区说着些激励自己的话（然而实际上却是麻痹自己吧），有这个时间不如多写几个题。   点赞次数: 2
全部评论14: 凯凯ii呆 : 特吗的这歌听了老子还得换手机   点赞次数: 0
全部评论15: wuhaxixi : 水军，泥垢了。。。   点赞次数: 0
全部评论16: almmiy : 加油！努力的人最棒了   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论17: Grin89 : 我们不是天生要强，我们本来就强   点赞次数: 1
全部评论18: 文哥585 : 航行实习过后最大的感想，华为电信是从东海进入内河，在长江入海口第一个收到4G信号最强配置[大哭]   点赞次数: 3
全部评论19: lilymini0610 : 适度理性   点赞次数: 0
回复：隐世灵鹿LH7 : 九个月，我要创造奇迹
我要明年坐在高考考场里的我不后悔
我要让澎澎知道我物理可以学好
告诉海超我英语稳在一百四
告诉华仔我数学140+
给萍姐说我理综生物满分
是的我可以做到
我要考到700+，我要去清华
愿我们所想的，终会实现🌹
全部评论20: 乐耶东 : 努力就有改变，加油！致自己，致所有人。   点赞次数: 0
正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200234条评论！
热门评论1: James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动   点赞次数: 567123
热门评论2: 野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国   点赞次数: 461836
热门评论3: 中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。   点赞次数: 437977
热门评论4: 上官远空 : 中华有为   点赞次数: 303470
热门评论5: May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉   点赞次数: 189227
热门评论6: cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 134814
热门评论7: 只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]   点赞次数: 107457
热门评论8: 修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 98810
热门评论9: 陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次   点赞次数: 78892
热门评论10: 男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机   点赞次数: 62075
热门评论11: 萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO   点赞次数: 59311
热门评论12: 国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！   点赞次数: 49932
热门评论13: 忧伤的眼睛没有谎言 : 听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]   点赞次数: 48287
热门评论14: 岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]   点赞次数: 48155
热门评论15: 渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！   点赞次数: 43816

正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: Iamnike1801 : 下个手机要换华为  荣耀play   点赞次数: 0
全部评论2: 萌神皮卡丘 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论3: 捷克库博 : 就你这句话，我点赞   点赞次数: 1
回复：那个死小孩 : 华为拿下5g了 民族的骄傲 下一部手机换华为
全部评论4: 捷克库博 : 我翻到你，是因为我喜欢华为，后面就是你的话了   点赞次数: 1
回复：落叶的回眸 : 很少有人看评论会一直往下看的，除非是真的听到自己喜欢的不得了而且很惊喜的歌曲，然后就会想看看别人的感觉。其实我们都是渴望被认同和肯定的，同时也是孤独的。
全部评论5: Popcaan_ : 上海   点赞次数: 0
全部评论6: D-S-Draco : 这是唯一一首让我点赞点到“账号异常”的歌   点赞次数: 1
全部评论7: 桎梏的土豆姑娘 : 今天，我做回自己了，还有31天就要考研了
也没啥事，反正我能考上～   点赞次数: 0
全部评论8: --陌云 : [多多大哭]   点赞次数: 0
全部评论9: 捷克库博 : 都是华为手机？   点赞次数: 0
回复：异端审问会FFF首席火焰大魔导师 : 今天下午去坐地铁，一进地铁，还没插上耳机，手机就放起了这首歌，下一秒，地铁里的人都慌忙的找手机，我突然意识到什么，插上耳机，独自品味。
全部评论10: 抖腿到翻车 : 还有半年多中考，我的是目标德州一中，虽然还有很大距离，但是我相信我可以!梦想，等着我!   点赞次数: 1
全部评论11: 捷克库博 : 如果是我，我会激动到哭   点赞次数: 0
回复：黑桃桃桃套 : 本人在俄罗斯上学，有一次搬家，帮我搬家的俄罗斯小哥问我是哪的人，我跟他说我来自中国，然后他掏出了华为手机跟我说，这个手机他用了四年，一点毛病都没有，他很喜欢华为。当时的感受说不出来，很得意，很骄傲[开心]
全部评论12: dreamispossible1803 : 华师心理支持你   点赞次数: 0
回复：夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平
全部评论13: 夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平   点赞次数: 3
全部评论14: 追着彩虹跑 : 华为   中华有为   点赞次数: 2
全部评论15: D-S-Draco : 深有同感   点赞次数: 1
回复：欢快的阿木木 : 只是听着歌，看着评论，莫名其妙眼眶就湿了，我一个堂堂一米八多的山东大汉，居然听歌听哭了，自己都觉得难以置信，不知道多久没有这种感觉了，或许这就是民族自豪感吧。我的家，我的国，吾辈自当勤勉，持书仗剑耀中华
全部评论16: 夏辰闲 : 585加油   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论17: R陈陈1 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 时间一逝 : 每个人都可以在这里留下自己的经济 无论什么事   点赞次数: 0
全部评论19: 夏木冬乔 : 加油哦   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 中意那只猪呀 : 这个人评论了两次，一次是你回复的这条，还有一条便是今年六月，他告诉我们，他依然在三十楼，可是他过上了美好的大学生活，风景跟一年前不一样了，别杠了，他成功了   点赞次数: 0
回复：听闻唯我最帅 : 再失利一次？

正在获取歌曲Dream it possible的第2页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 江苏南京师范大学 : 我的梦想  南京师范大学   点赞次数: 1
全部评论2: A囍V : 华为用户 报到！！！   点赞次数: 4
全部评论3: 听闻唯我最帅 : 再失利一次？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论4: D-S-Draco : 我家住10楼，清楚地记得有一次过节期间，我在楼下路边等公交的时候，用我的华为荣耀6Plus连上了家里的WIFI，并抢到了一个群里的红包。   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论5: 三十四点二五 : 我华为荣耀8就是牛逼，又一次不小心摔了，结果发现本级和屏幕分离了，除了有一点漏电，打王者和吃鸡，一点事都没有。就是牛逼   点赞次数: 2
全部评论6: 时间的旅人Vaz : 不论结果 都要加油[大笑]   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论7: 牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么   点赞次数: 5
全部评论8: 清华是梦 : 表示用的就是华为手机qwq超喜欢这首歌开心鸭呵呵哈哈哈   点赞次数: 1
全部评论9: baekhyuuuuuun : 中考550   点赞次数: 0
全部评论10: 一只快乐的鹿 : 加油!   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: KongRua : 啥意思   点赞次数: 0
回复：后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题
全部评论12: JFreee : 祝我表白成功吧，dream it possible[大笑]   点赞次数: 1
全部评论13: 后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题   点赞次数: 0
回复：KongRua : None
全部评论14: 浅爱lalala : 突然好想在草原上看一次星空，只带一首歌。   点赞次数: 0
全部评论15: 我想米其林小姐 : 华为牛逼！   点赞次数: 0
全部评论16: 鱼京山与 : 80％=0％
100％=100％
要么就不做，
要么拼命做.   点赞次数: 2
全部评论17: 鱼京山与 : 愿大家都可以做到像黄永玉老先生写的这样:明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——夏正正   点赞次数: 0
全部评论18: 妳是我不会再想起的伤痛 : 华为和三星是最大的果黑啊[大笑]mate20发布会上也没拿P20 pro比，而是和xsm   点赞次数: 0
回复：三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？
全部评论19: 妳是我不会再想起的伤痛 : 所以你一直用华为吗   点赞次数: 0
回复：颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？
全部评论20: 丿巭孬嫑夯昆丿 : 加油鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第3页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 抱着球鞋不打球的肥宅 : 为了一个人奋斗这是真的吗   点赞次数: 0
全部评论2: Wu_Fire : 一起加油！希望所有努力过了的考研er都能圆梦！   点赞次数: 0
回复：梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！
全部评论3: 颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？   点赞次数: 1
全部评论4: 下个夏天我们该散了吧 : 我就想说:“还有8848呢！(不懂手机，勿喷。我也不是说华为不行，只是我用得是8848，觉得比华为好用)。”   点赞次数: 2
全部评论5: 我是太阳神阿波罗 : 华为——一个被手机制造耽误的音乐集团   点赞次数: 2
全部评论6: 梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！   点赞次数: 0
回复：Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！
全部评论7: nian321 : 大三，自上学以来，靠考试成绩排名的最后一年，希望能有个好的结果。达到从未有过的高度☺   点赞次数: 0
全部评论8: 三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论9: Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！   点赞次数: 3
全部评论10: wobuxiangquyingwenming : 李.海.鹏，王.小.波是我最喜欢的作家之一。人不叛逆 汪少 年！   点赞次数: 0
全部评论11: wobuxiangquyingwenming : 苹果创新震惊世界 amd（英特尔出来挨打）创新震惊全世界 小米低价震惊全世界，优品廉价 传统经济认为竞争会不好 穷爸爸富爸爸理财书震惊一个世界，学校不会影响我的学习 王。小。波等叛逆作家再次证明我们不是牢笼里的亵玩之物   点赞次数: 2
全部评论12: 陕西彭摆鱼 : 你开心就好   点赞次数: 0
回复：guitywbsf : 卑微的要死
全部评论13: 维他命170327 : 哪个9，是mate9吗？还是P9   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论14: 丶神游丨 : 希望华为能不忘初心，静下心来做产品，在真正意义上做到与苹果三星同一水准，不是整天吊打这个吊打那个，说实话，真正懂手机的都知道华为这些年的行为   点赞次数: 1
全部评论15: xiaoxuyeah : 曾经，我有两只华为手机，后来，他们都掉了 T T   点赞次数: 1
全部评论16: Sakeyt : 好好听啊[多多大笑]   点赞次数: 1
全部评论17: 日向空斗 : 是我世界线变动了还是怎样？记得近期热评2019我能行我不怕好像见过，但是42万多赞，有人和我有一样的感觉吗？   点赞次数: 1
全部评论18: 丶缘来 : 是不是华为手机下这歌免费[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 3
全部评论19: chow三告 : 华为的ui不好看，个人看法，   点赞次数: 0
全部评论20: 唐家-大小姐 : 前几天石家庄二中自主招生，我考上了，好纠结去不去，我还想努力努力去衡一呢。。。   点赞次数: 0
回复：100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]

正在获取歌曲Dream it possible的第4页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 血族-Ferrari : 华为牛逼[大哭]   点赞次数: 0
全部评论2: 血族-Ferrari : 我用苹果，但我同学用华为的很多，所以我找了这首歌两年，直到今天...我用了华为，我找到了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论3: A还好1803 : 由感而发，大爱 华为   点赞次数: 1
全部评论4: 正常塞曼效应 : 我。。，我用三星[大哭]   点赞次数: 0
全部评论5: 逝水留云l : 为了这歌，我换了个手机   点赞次数: 2
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论6: 郑红凯 : 赞👍   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 旸木生 : 谢谢，谢谢这首歌让人在沮丧中微笑地面对生活。   点赞次数: 0
全部评论8: 旸木生 : 正确，来自同城的强烈认可   点赞次数: 1
回复：起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得
全部评论9: 梦思无形 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论10: LEIJUN-XIAOMICEO : Reality is like a dream.
I wonder if I can exist.
现实就像一场梦。我想知道我是否能存在。   点赞次数: 2
全部评论11: 起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 起个名字叫名字 : the shy   点赞次数: 3
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论13: 璇纸007 : 我们学校英语节活动我们班就唱这首歌~真的听了以后感觉充满动力了耶~   点赞次数: 0
全部评论14: kk20150832 : 加油，要坚强相信自己   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 多愁啊啊 : 不好意思，看到昵称才知道原来是华为高层，刚才的话收回。   点赞次数: 1
回复：多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。
全部评论16: 多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 我不是大神123 : 买了洛神耳机来听这个，听这个感动的都要流泪了   点赞次数: 1
全部评论18: 表情竟然不能作昵称 : 不是我瞧不起苹果，那信号做的真感人，都到X了，基带啥的连个凑合用的也做不出来，所以只能拼命把晶体管堆到CPU和gpu上，玩游戏流畅度自然上去了，也就这些能耐了，再不加油，苹果迟早被挤下去。   点赞次数: 3
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论19: Sookie和她的美好生活 : 谢谢这位小可爱～   点赞次数: 0
回复：等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们
全部评论20: 风立180817 : 华为确实不错，不过差距还是有的，希望华为不骄不躁，砥砺前行   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第5页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 微风划不过轻舟L : 华而不实，为所欲为[大哭]   点赞次数: 4
全部评论2: 等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们   点赞次数: 1
回复：Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️
全部评论3: 等待CHQ : 别拿着华为的图标赚赞好吗   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 武道天演 : 你应该是不懂手机的，2018第二季度华为全球销量在美国禁售的前提下首超苹果跃居全球第二销量增长百分之40多苹果则是下降了百分之0.7。在即将到来的5G时代华为和苹果的专利互相授权苹果只有几十项专利而华为有上百项。然后说瞧不起的，小白毛都不懂就喜欢大放厥词？   点赞次数: 0
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论5: Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️   点赞次数: 3
全部评论6: 锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的   点赞次数: 1
全部评论7: clam3153 : 看来我得去买部华为了   点赞次数: 3
全部评论8: GDKKKZ6 : 老华为.............................我不说了.我买那么贵的玩游戏都不行   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论9: 木柘- : 居然是广告！！！【评论来自华为客户端】   点赞次数: 0
全部评论10: 冥王星32 : 啊啊啊啊啊，祝我考研成功！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论11: Devin-Kong : 这他妈是我的日推。。。   点赞次数: 1
全部评论12: 我是谁的佳宝啊 : only 30 days   点赞次数: 0
全部评论13: 真是太好了认识你 : 因为你压根就没什么民族自豪感   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论14: 北河乔 : 我居然在沙雕歌单看到了这首歌。   点赞次数: 1
全部评论15: 眉眼如初wx : 考试什么的尽管来吧。   点赞次数: 0
全部评论16: cass-jeroxx : 苹果是在更新系统卡旧机之前，就换了新机，所以哪有卡。苹果卡？不存在的，解决问题就要把有问题的机子解决掉   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论17: Harriet_ : 华为请人写的曲子   点赞次数: 0
回复：chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的
全部评论18: 海空梦想 : 雷军:干翻华为。   点赞次数: 3
全部评论19: 雨沫--- : 恭喜你小姐姐，真的感谢你当时没放弃你精彩的人生，你的话让我有了学下去的动力。♡   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论20: 无意间的落寞 : 980有没有火麒麟的感觉？ 我觉得我的970就是一个火麒麟。   点赞次数: 1
回复：凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]

正在获取歌曲Dream it possible的第6页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 恶魔小小天使loveing : haohaonuli,tuichuxingshouji   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: yepcecicool : 现在呢   点赞次数: 0
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。
全部评论3: yepcecicool : 很想哭[哀伤]   点赞次数: 1
回复：赤叶司南 : mv讲的是一个外公支持女孩实现她的钢琴梦的故事。我看哭了。我的外公四年前病重经过手术化疗，有所好转。去年十月，外公癌症恶化转移，医生说只能活三个月，但他还是一直挺着，想要看我中考。现在我中考结束，考上了这里最最好的高中。外公看到录取通知书很开心，但他挺不下去了。。。外公，你要走好。
全部评论4: 千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。   点赞次数: 0
回复：GDKKKZ6 : 不卡再说
全部评论5: chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的   点赞次数: 0
全部评论6: 王侠心 : 自从这首歌弄成手机铃声 就不好听了   点赞次数: 0
全部评论7: joker-jiaojie : 我的iPhone7puls用这首歌当手机铃声等公交车来电话路人都惊讶 没毛病吧！   点赞次数: 1
全部评论8: GDKKKZ6 : 不卡再说   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: -后会--无期- : 我大一第二学期学业警示，大二第一学期又一次学业警示。现在我大三了，我准备考研，每天都很累，就像回到了高三。很后悔也很累，但这次我想奋不顾身的去拼一把，祝我成功。   点赞次数: 1
全部评论10: 浮云玉1707 : 华为对不起＞人＜我背叛你了，我真不想用OPPO的，可我真的想攒钱买个你[鬼脸]   点赞次数: 1
全部评论11: 姑娘请随我来 : 加油，以后要靠产品，并不是情怀！我相信国产一定会雄起！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 二狗hcj : 华为啊 我双11买的手机 你要到 双12给我发货嘛   点赞次数: 1
全部评论13: 贱丶到抽筋的贱人 : 现在还未知 过一会 等专家测试才知道   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论14: yepcecicool : 现在呢[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：吃香蕉要吃皮 : 华为里面压力是真的大，我还在试用期中，每晚都加班好晚，尤其是现在年度冲刺，忙到炸，不过能学到很多，也很锻炼自己。下个月初转正答辩，祝我好运[拜]🏻
全部评论15: 轻恋爱1234 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]
全部评论16: 野鸡外卖 : 您也太不礼貌了吧   点赞次数: 4
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论17: 野鸡外卖 : 学阿拉伯语的 公派访学 所以去埃及 每年赴埃留学的中国学生很多很多的   点赞次数: 2
回复：人生何苦不疯猴 : 都出国留学了为什么去埃及？😂😂😂
全部评论18: 野鸡外卖 : 不理解就不理解 关我什么事？这么多中国人 你这个“同是”并不罕见 杠精吗你？求求了别烦我   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论19: 我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: Wtqmsythy : 我的x还真没同学的华为新机好用 苹果像素一般 待电时长短 估计再过几年 华为高端机型全部成熟后 将占领中国的绝大部份高端机型市场 在世界范畴成为苹果的死敌 现已有超越之势    点赞次数: 1
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑

正在获取歌曲Dream it possible的第7页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 倩倩贼鸡帅- : 一年了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: 糖糖小姐姐 : 华为手机自带这首   点赞次数: 2
全部评论3: guitywbsf : 卑微的要死   点赞次数: 0
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑
全部评论4: Z璨w宇h : 小米也是个黑科技呢   点赞次数: 1
全部评论5: 陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: _孙胖胖 : 不不不。我为什么要去咬一只狗呢，我可没这么重口味跟疯狂👌不好意思了如果我说的哪句惹你生气了那你说出来。下次我还敢👌👌👌   点赞次数: 0
回复：Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐
全部评论7: lukehlian : 华为牛逼！   点赞次数: 2
全部评论8: SICOMORO : Huawei 也这么梦幻[月亮]
超越本土，突破传统
Do what you want [太阳]   点赞次数: 0
全部评论9: 姐姐十几万好说好说 : 安卓是开放系统  说盗版的是不是傻   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。
全部评论10: 久久很甜的 : 久久，我只想跟你在一起的   点赞次数: 0
全部评论11: apical181014 : 无论我是什么状态，听到这首歌总能让我心里一震，我不想让我沉睡在自己的梦里，我要让梦想成真，为了我的家人，为了我的爱人。   点赞次数: 1
全部评论12: 喜欢海_其实是喜欢浪 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 用户365397383 : 我。。。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: sngr1705 : 我还在努力
从不相信不可以   点赞次数: 0
全部评论15: 要带走萝莉吗 : 没人发现.这首歌.免费莫.   点赞次数: 1
全部评论16: 竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。   点赞次数: 1
回复：爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，
全部评论17: 芒果屁屁yo : 想華新了。   点赞次数: 1
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 几年前用过vivo的y51这部手机体验感真的是极差的，我并不是故意黑我，是因为我在水族馆拍过几张照片在图册里面没找到一张我所拍摄的相片，能找到的都是一些破碎的黑图！所以我大概也不想再用其他厂商手机了，现在只支持华为，至少华为能做到保留照片这么最简单的一个事情。   点赞次数: 0
回复：大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好
全部评论19: 叶展叶 : [惊恐]   点赞次数: 0
回复：不过也是这样 : [爱心]
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 过几年应该叫中国创造了。   点赞次数: 0
回复：在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级

正在获取歌曲Dream it possible的第8页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 但是iPhone的手机基本上在国内生产。   点赞次数: 0
回复：BlankSpace180125 : 有关税啊
全部评论2: 冬儿蝉 : 有朝一日我会把我属于我的的所有东西都拿到  我不管这个过程有多么难 我要向我自己证明 “王侯将相 宁有种乎”
我一定要让轻蔑过我的人看到 这才是我！   点赞次数: 1
全部评论3: 世界_LY : 勇敢向前。   点赞次数: 0
全部评论4: 色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]   点赞次数: 1
全部评论5: JesseMccree1805 : 明年中考，共勉   点赞次数: 0
回复：米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。
全部评论6: 刘馨月的宝贝吖 : 加油，未来未来我没未来加油   点赞次数: 0
回复：一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！
全部评论7: 狸花猫___ : 这是我最喜欢的广告歌，没有之一   点赞次数: 1
全部评论8: 米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。   点赞次数: 2
全部评论9: 喻怀瑜 : 二零一九九月能在复旦里喊出旦复旦兮日月光华！！！   点赞次数: 2
全部评论10: 石青澜 : 我8个老师，一半的老师手机铃声都是这个。。   点赞次数: 3
全部评论11: 婳桦宇哥儿 : 197天，地狱般的学习，我要的不止一本   点赞次数: 3
全部评论12: itpossible丶 : 2020考研。
为了理想的学校加油！
一定一定要坚持背英语！！
我一定可以的相信自己加油加油！！
Dream it possible ！！！！！！！！！   点赞次数: 6
全部评论13: 繁星若尘的故事 : 梦想和手机
我选前者   点赞次数: 1
全部评论14: Destroyerxy : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 2
全部评论15: 请叫我深夜小王子 : 我提到华为黑人小哥竖大拇指[大笑]   点赞次数: 1
全部评论16: 鸟叔哈哈国歌 : 华而不实   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论17: Y的畅想 : 复习烦躁的我，听着歌告诉我要努力，从今天起不再颓废佛系了，这样真的不好不好   点赞次数: 2
全部评论18: -小蓝帽- : 联想的态度和立场已经说明一切了，这个本应比华为还要优秀的所谓民族企业这些年慢慢露出了马脚，贸技工的路线让这个企业变成了一个不懂自研只知收购，关键时刻投机取巧拉队友下水，仗着体量在国际上一套在国内一套的两面派，说起成就，赚钱可能是联想唯一的成就了   点赞次数: 3
回复：不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了
全部评论19: 凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论20: 给你当头一煤气罐 : 计划本计划一些这周你要做的事或者说你自制能力好 可以计划每天要做的事记得计划时要低于自己的能力例如你能背十个单词 但计划就只背五个。多看点励志的书啊 短片啊 文章什么的还有就是戒手机！！！希望你能进步，毕竟要是真的努力过，有什么不可能的？   点赞次数: 1
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！

正在获取歌曲Dream it possible的第9页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！   点赞次数: 3
全部评论2: Cazil : 学车时候教练的铃声😂   点赞次数: 1
全部评论3: 駄犬 : 就算哭着在这条路上走，我也不想就此停止啊   点赞次数: 1
全部评论4: 给你当头一煤气罐 : 知识点记了 笔记记了 重难点理解了 多背多看多做一定不能说闲话！记得总要比别人快那么一两步（预习什么的）其次运动和睡眠 时常运动保持身体的活跃（跑步啊什么的）睡眠充足就行有错题集（把你做过的难题 或是错的且你觉得有必要记下来的 连题目答案一起抄进本子）还有计划本上课要认真听！   点赞次数: 2
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论5: 心心小心心 : 现在高一 这学期期末理化上80 Dream It Possible 加油！   点赞次数: 2
全部评论6: eyeeyeey : 我想你   点赞次数: 0
全部评论7: MIssxy_ : 我深知如果期末考不进前100名考高中就没有希望  所以我每天拼命努力 碰手机的时间少之又少我知道这是我想要的生活  一切苦难都会在理想里烟消云散.加油加油还有44天！！！   点赞次数: 1
全部评论8: 小默丶strle : 同199天，在刷题   点赞次数: 0
回复：祺枝 : 199 天 晚安
全部评论9: remiredoladoo : 现在是2018了呢，看到和你同城啦！看来你已经成功考到南京林业大学了呢，恭喜啊   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论10: 想不出可爱的名字 : 永不言败   点赞次数: 0
全部评论11: 祺枝 : 199 天 晚安   点赞次数: 3
全部评论12: 偷影子的她们 : 加油[强][强][强]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 屠夫小姐姐哇 : 乾坤未定，你我皆是黑马，相约2019，我们中考考场见！
初三狗   点赞次数: 7
全部评论14: 千吹大大 : 华为nove3必赞一下   点赞次数: 0
全部评论15: 暮颜渊 : 班主任的手机铃声，现在听不见了，长大了。   点赞次数: 2
全部评论16: 彭sir呦 : 听着这首歌，看到中华有为这四个字，突然感觉很燃！   点赞次数: 1
全部评论17: 西禾何 : 找了很久的歌，终于找到了。岁月漫长，可它值得我等待和寻找。   点赞次数: 0
全部评论18: 花夭夭ly : 加油 你可以的！   点赞次数: 0
回复：遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！
全部评论19: 余生我一个浪 : 单曲循环   点赞次数: 1
全部评论20: 遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第10页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 夜店小公主5 : 用我的华力手机打开并夕夕APP点开了秒杀区，买了新款的vivi手机，口渴了打开一瓶雷碧压压惊，   点赞次数: 0
全部评论2: Kelsang宗 : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]
全部评论3: 团子家族一员 : 循环   点赞次数: 0
全部评论4: 拽尼玛1709 : 为了这首歌，我换了个手机   点赞次数: 1
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论5: 水月丶丶 : 封面创世之柱   点赞次数: 0
全部评论6: 邓紫棋的小透明 : 好听   点赞次数: 0
全部评论7: 九张机朱雀 : 只有我是为学习英文而听这歌的吗？   点赞次数: 0
全部评论8: 吃不吃龟苓膏sube : 期待那天的到来   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 丧心病狂躲着点 : 任何一个10w+的符号
我都会把它认真听一遍
然后下载下来！
然后边听边看评论，很享受这种感觉！   点赞次数: 4
全部评论10: 神殇奋斗 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: SNV阳光 : Impossible 不可能的
I'm possible 我是可能的   点赞次数: 7
全部评论12: 箜白大大 : 加油   点赞次数: 0
全部评论13: 培12334 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：Hellomypretty : 谢谢啦  祝她和我成功上岸  加油
全部评论14: 绝尘回音 : 封面那个人的表情有点迷   点赞次数: 1
全部评论15: 不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论16: 行走的豆腐渣 : 哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论17: 听说名字长的更容易找到小哥哥 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论18: 你怎么了我累了喔好吧你听见了吗 : 多少人的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论19: 嗯共丶 : 我首字母也是zhy但我是个男的[大哭]   点赞次数: 0
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论20: 扛意大利炮地二营长 : 勇敢girl   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200234条评论！
热门评论1: James33 : 看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动   点赞次数: 567126
热门评论2: 野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国   点赞次数: 461837
热门评论3: 中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。   点赞次数: 437977
热门评论4: 上官远空 : 中华有为   点赞次数: 303470
热门评论5: May向北 : 听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉   点赞次数: 189227
热门评论6: cherie0101 : 华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。   点赞次数: 134814
热门评论7: 只为枫丹白露 : 这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]   点赞次数: 107457
热门评论8: 修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。   点赞次数: 98810
热门评论9: 陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次   点赞次数: 78892
热门评论10: 男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机   点赞次数: 62075
热门评论11: 萌虎啸山林 : 四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO   点赞次数: 59311
热门评论12: 国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！   点赞次数: 49932
热门评论13: 忧伤的眼睛没有谎言 : 听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]   点赞次数: 48287
热门评论14: 岁时暮 : 用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]   点赞次数: 48155
热门评论15: 渡鸦藏匿 : 买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！   点赞次数: 43816

正在获取歌曲Dream it possible的第1页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: Iamnike1801 : 下个手机要换华为  荣耀play   点赞次数: 0
全部评论2: 萌神皮卡丘 : 埃及牛逼   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论3: 捷克库博 : 就你这句话，我点赞   点赞次数: 1
回复：那个死小孩 : 华为拿下5g了 民族的骄傲 下一部手机换华为
全部评论4: 捷克库博 : 我翻到你，是因为我喜欢华为，后面就是你的话了   点赞次数: 1
回复：落叶的回眸 : 很少有人看评论会一直往下看的，除非是真的听到自己喜欢的不得了而且很惊喜的歌曲，然后就会想看看别人的感觉。其实我们都是渴望被认同和肯定的，同时也是孤独的。
全部评论5: Popcaan_ : 上海   点赞次数: 0
全部评论6: D-S-Draco : 这是唯一一首让我点赞点到“账号异常”的歌   点赞次数: 1
全部评论7: 桎梏的土豆姑娘 : 今天，我做回自己了，还有31天就要考研了
也没啥事，反正我能考上～   点赞次数: 0
全部评论8: --陌云 : [多多大哭]   点赞次数: 0
全部评论9: 捷克库博 : 都是华为手机？   点赞次数: 0
回复：异端审问会FFF首席火焰大魔导师 : 今天下午去坐地铁，一进地铁，还没插上耳机，手机就放起了这首歌，下一秒，地铁里的人都慌忙的找手机，我突然意识到什么，插上耳机，独自品味。
全部评论10: 抖腿到翻车 : 还有半年多中考，我的是目标德州一中，虽然还有很大距离，但是我相信我可以!梦想，等着我!   点赞次数: 1
全部评论11: 捷克库博 : 如果是我，我会激动到哭   点赞次数: 0
回复：黑桃桃桃套 : 本人在俄罗斯上学，有一次搬家，帮我搬家的俄罗斯小哥问我是哪的人，我跟他说我来自中国，然后他掏出了华为手机跟我说，这个手机他用了四年，一点毛病都没有，他很喜欢华为。当时的感受说不出来，很得意，很骄傲[开心]
全部评论12: dreamispossible1803 : 华师心理支持你   点赞次数: 0
回复：夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平
全部评论13: 夏辰闲 : 585陕师心理，山东的文科生不知道585能不能上，585一定能到，西安一定要去
2019，加油，坚持。
所爱隔山海，山海皆可平   点赞次数: 3
全部评论14: 追着彩虹跑 : 华为   中华有为   点赞次数: 2
全部评论15: D-S-Draco : 深有同感   点赞次数: 1
回复：欢快的阿木木 : 只是听着歌，看着评论，莫名其妙眼眶就湿了，我一个堂堂一米八多的山东大汉，居然听歌听哭了，自己都觉得难以置信，不知道多久没有这种感觉了，或许这就是民族自豪感吧。我的家，我的国，吾辈自当勤勉，持书仗剑耀中华
全部评论16: 夏辰闲 : 585加油   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论17: R陈陈1 : 加油   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论18: 时间一逝 : 每个人都可以在这里留下自己的经济 无论什么事   点赞次数: 0
全部评论19: 夏木冬乔 : 加油哦   点赞次数: 0
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论20: 中意那只猪呀 : 这个人评论了两次，一次是你回复的这条，还有一条便是今年六月，他告诉我们，他依然在三十楼，可是他过上了美好的大学生活，风景跟一年前不一样了，别杠了，他成功了   点赞次数: 0
回复：听闻唯我最帅 : 再失利一次？

正在获取歌曲Dream it possible的第2页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 江苏南京师范大学 : 我的梦想  南京师范大学   点赞次数: 1
全部评论2: A囍V : 华为用户 报到！！！   点赞次数: 4
全部评论3: 听闻唯我最帅 : 再失利一次？   点赞次数: 1
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论4: D-S-Draco : 我家住10楼，清楚地记得有一次过节期间，我在楼下路边等公交的时候，用我的华为荣耀6Plus连上了家里的WIFI，并抢到了一个群里的红包。   点赞次数: 1
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论5: 三十四点二五 : 我华为荣耀8就是牛逼，又一次不小心摔了，结果发现本级和屏幕分离了，除了有一点漏电，打王者和吃鸡，一点事都没有。就是牛逼   点赞次数: 2
全部评论6: 时间的旅人Vaz : 不论结果 都要加油[大笑]   点赞次数: 0
回复：牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么
全部评论7: 牛奶软糖0919 : 明天就要考试了  陌生人  可以祝福我么   点赞次数: 5
全部评论8: 清华是梦 : 表示用的就是华为手机qwq超喜欢这首歌开心鸭呵呵哈哈哈   点赞次数: 1
全部评论9: baekhyuuuuuun : 中考550   点赞次数: 0
全部评论10: 一只快乐的鹿 : 加油!   点赞次数: 0
回复：JeniusSN : 文化考了582！！

我她妈考上了清华美院啦！！！

去勇敢地梦想吧！！！！
全部评论11: KongRua : 啥意思   点赞次数: 0
回复：后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题
全部评论12: JFreee : 祝我表白成功吧，dream it possible[大笑]   点赞次数: 1
全部评论13: 后宫之主王宏宇 : 哪怕你17年这么说都没问题   点赞次数: 0
回复：KongRua : None
全部评论14: 浅爱lalala : 突然好想在草原上看一次星空，只带一首歌。   点赞次数: 0
全部评论15: 我想米其林小姐 : 华为牛逼！   点赞次数: 0
全部评论16: 鱼京山与 : 80％=0％
100％=100％
要么就不做，
要么拼命做.   点赞次数: 2
全部评论17: 鱼京山与 : 愿大家都可以做到像黄永玉老先生写的这样:明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——夏正正   点赞次数: 0
全部评论18: 妳是我不会再想起的伤痛 : 华为和三星是最大的果黑啊[大笑]mate20发布会上也没拿P20 pro比，而是和xsm   点赞次数: 0
回复：三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？
全部评论19: 妳是我不会再想起的伤痛 : 所以你一直用华为吗   点赞次数: 0
回复：颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？
全部评论20: 丿巭孬嫑夯昆丿 : 加油鸭！   点赞次数: 1
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。

正在获取歌曲Dream it possible的第3页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 抱着球鞋不打球的肥宅 : 为了一个人奋斗这是真的吗   点赞次数: 0
全部评论2: Wu_Fire : 一起加油！希望所有努力过了的考研er都能圆梦！   点赞次数: 0
回复：梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！
全部评论3: 颓废巨人 : 突然发现这是我用了这么多年的手机铃声？   点赞次数: 1
全部评论4: 下个夏天我们该散了吧 : 我就想说:“还有8848呢！(不懂手机，勿喷。我也不是说华为不行，只是我用得是8848，觉得比华为好用)。”   点赞次数: 2
全部评论5: 我是太阳神阿波罗 : 华为——一个被手机制造耽误的音乐集团   点赞次数: 2
全部评论6: 梦已远夜未央 : 和你情况类似，不过我是明年考，中南财经政法大学，一起加油！   点赞次数: 0
回复：Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！
全部评论7: nian321 : 大三，自上学以来，靠考试成绩排名的最后一年，希望能有个好的结果。达到从未有过的高度☺   点赞次数: 0
全部评论8: 三轮要起飞 : 华为比苹果好发布会用得着和苹果做对比？用得着跟风苹果刘海屏？你见过奔驰和奔奔比？不足就得承认！忘了以前怎么挨打的了？   点赞次数: 1
回复：竹林为你算尽周易 : 华为不及苹果？你真正了解过？在很多国家，华为的地位就相当于苹果在中国的地位。
全部评论9: Wu_Fire : 从南宁二本院校到广州的211，相差到底有多远呢？
两年后的考研，我不想再给自己留遗憾。
暨南大学管理学院，等我，冲呀！   点赞次数: 3
全部评论10: wobuxiangquyingwenming : 李.海.鹏，王.小.波是我最喜欢的作家之一。人不叛逆 汪少 年！   点赞次数: 0
全部评论11: wobuxiangquyingwenming : 苹果创新震惊世界 amd（英特尔出来挨打）创新震惊全世界 小米低价震惊全世界，优品廉价 传统经济认为竞争会不好 穷爸爸富爸爸理财书震惊一个世界，学校不会影响我的学习 王。小。波等叛逆作家再次证明我们不是牢笼里的亵玩之物   点赞次数: 2
全部评论12: 陕西彭摆鱼 : 你开心就好   点赞次数: 0
回复：guitywbsf : 卑微的要死
全部评论13: 维他命170327 : 哪个9，是mate9吗？还是P9   点赞次数: 0
回复：修行者丶 : 你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
全部评论14: 丶神游丨 : 希望华为能不忘初心，静下心来做产品，在真正意义上做到与苹果三星同一水准，不是整天吊打这个吊打那个，说实话，真正懂手机的都知道华为这些年的行为   点赞次数: 1
全部评论15: xiaoxuyeah : 曾经，我有两只华为手机，后来，他们都掉了 T T   点赞次数: 1
全部评论16: Sakeyt : 好好听啊[多多大笑]   点赞次数: 1
全部评论17: 日向空斗 : 是我世界线变动了还是怎样？记得近期热评2019我能行我不怕好像见过，但是42万多赞，有人和我有一样的感觉吗？   点赞次数: 1
全部评论18: 丶缘来 : 是不是华为手机下这歌免费[多多笑哭][多多笑哭]   点赞次数: 3
全部评论19: chow三告 : 华为的ui不好看，个人看法，   点赞次数: 0
全部评论20: 唐家-大小姐 : 前几天石家庄二中自主招生，我考上了，好纠结去不去，我还想努力努力去衡一呢。。。   点赞次数: 0
回复：100呵呵哒 : 没关系 都是好学校 不管上哪个高中 只要好好学习 肯定能上好大学的[开心][开心]

正在获取歌曲Dream it possible的第4页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 血族-Ferrari : 华为牛逼[大哭]   点赞次数: 0
全部评论2: 血族-Ferrari : 我用苹果，但我同学用华为的很多，所以我找了这首歌两年，直到今天...我用了华为，我找到了[大哭]   点赞次数: 0
全部评论3: A还好1803 : 由感而发，大爱 华为   点赞次数: 1
全部评论4: 正常塞曼效应 : 我。。，我用三星[大哭]   点赞次数: 0
全部评论5: 逝水留云l : 为了这歌，我换了个手机   点赞次数: 2
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论6: 郑红凯 : 赞👍   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论7: 旸木生 : 谢谢，谢谢这首歌让人在沮丧中微笑地面对生活。   点赞次数: 0
全部评论8: 旸木生 : 正确，来自同城的强烈认可   点赞次数: 1
回复：起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得
全部评论9: 梦思无形 : 中华有为   点赞次数: 1
全部评论10: LEIJUN-XIAOMICEO : Reality is like a dream.
I wonder if I can exist.
现实就像一场梦。我想知道我是否能存在。   点赞次数: 2
全部评论11: 起个名字叫名字 : 考个好大学比什么都好真的这是我的辣鸡大一心得   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论12: 起个名字叫名字 : the shy   点赞次数: 3
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论13: 璇纸007 : 我们学校英语节活动我们班就唱这首歌~真的听了以后感觉充满动力了耶~   点赞次数: 0
全部评论14: kk20150832 : 加油，要坚强相信自己   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论15: 多愁啊啊 : 不好意思，看到昵称才知道原来是华为高层，刚才的话收回。   点赞次数: 1
回复：多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。
全部评论16: 多愁啊啊 : 你以为华为只是做手机的？如果到时安卓不开源了，华为手机领域也活不了。   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论17: 我不是大神123 : 买了洛神耳机来听这个，听这个感动的都要流泪了   点赞次数: 1
全部评论18: 表情竟然不能作昵称 : 不是我瞧不起苹果，那信号做的真感人，都到X了，基带啥的连个凑合用的也做不出来，所以只能拼命把晶体管堆到CPU和gpu上，玩游戏流畅度自然上去了，也就这些能耐了，再不加油，苹果迟早被挤下去。   点赞次数: 3
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论19: Sookie和她的美好生活 : 谢谢这位小可爱～   点赞次数: 0
回复：等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们
全部评论20: 风立180817 : 华为确实不错，不过差距还是有的，希望华为不骄不躁，砥砺前行   点赞次数: 2

正在获取歌曲Dream it possible的第5页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 微风划不过轻舟L : 华而不实，为所欲为[大哭]   点赞次数: 4
全部评论2: 等待CHQ : 考研一族要加油了，每天路过考研自习室都能看到努力的你们   点赞次数: 1
回复：Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️
全部评论3: 等待CHQ : 别拿着华为的图标赚赞好吗   点赞次数: 1
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论4: 武道天演 : 你应该是不懂手机的，2018第二季度华为全球销量在美国禁售的前提下首超苹果跃居全球第二销量增长百分之40多苹果则是下降了百分之0.7。在即将到来的5G时代华为和苹果的专利互相授权苹果只有几十项专利而华为有上百项。然后说瞧不起的，小白毛都不懂就喜欢大放厥词？   点赞次数: 0
回复：锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的
全部评论5: Sookie和她的美好生活 : 考研还有三十天，南开在等我，她的100诞辰在等我❤️   点赞次数: 3
全部评论6: 锐萌萌r : 不是我瞧不起国产，当华为赶上苹果时自然会买，当不可否认苹果在这方面的投资，我不是恭维苹果，但人家一部手机五六年前就提上日程这是值得国产品牌值得思考的   点赞次数: 1
全部评论7: clam3153 : 看来我得去买部华为了   点赞次数: 3
全部评论8: GDKKKZ6 : 老华为.............................我不说了.我买那么贵的玩游戏都不行   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论9: 木柘- : 居然是广告！！！【评论来自华为客户端】   点赞次数: 0
全部评论10: 冥王星32 : 啊啊啊啊啊，祝我考研成功！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论11: Devin-Kong : 这他妈是我的日推。。。   点赞次数: 1
全部评论12: 我是谁的佳宝啊 : only 30 days   点赞次数: 0
全部评论13: 真是太好了认识你 : 因为你压根就没什么民族自豪感   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论14: 北河乔 : 我居然在沙雕歌单看到了这首歌。   点赞次数: 1
全部评论15: 眉眼如初wx : 考试什么的尽管来吧。   点赞次数: 0
全部评论16: cass-jeroxx : 苹果是在更新系统卡旧机之前，就换了新机，所以哪有卡。苹果卡？不存在的，解决问题就要把有问题的机子解决掉   点赞次数: 0
回复：千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。
全部评论17: Harriet_ : 华为请人写的曲子   点赞次数: 0
回复：chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的
全部评论18: 海空梦想 : 雷军:干翻华为。   点赞次数: 3
全部评论19: 雨沫--- : 恭喜你小姐姐，真的感谢你当时没放弃你精彩的人生，你的话让我有了学下去的动力。♡   点赞次数: 2
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
全部评论20: 无意间的落寞 : 980有没有火麒麟的感觉？ 我觉得我的970就是一个火麒麟。   点赞次数: 1
回复：凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]

正在获取歌曲Dream it possible的第6页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 恶魔小小天使loveing : haohaonuli,tuichuxingshouji   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论2: yepcecicool : 现在呢   点赞次数: 0
回复：Geekly : 专科生想考武大研究生，连父母都不相信我，同学也都只是笑笑。但是那又如何？人，就是要不断挑战自己的极限。
全部评论3: yepcecicool : 很想哭[哀伤]   点赞次数: 1
回复：赤叶司南 : mv讲的是一个外公支持女孩实现她的钢琴梦的故事。我看哭了。我的外公四年前病重经过手术化疗，有所好转。去年十月，外公癌症恶化转移，医生说只能活三个月，但他还是一直挺着，想要看我中考。现在我中考结束，考上了这里最最好的高中。外公看到录取通知书很开心，但他挺不下去了。。。外公，你要走好。
全部评论4: 千草千叶 : 。。。。小伙子以为苹果没卡过吗？只不过苹果系统卡的早在现在都被化解了而已。。。   点赞次数: 0
回复：GDKKKZ6 : 不卡再说
全部评论5: chaovivi : 原来华为用的这个曲子，我是日推来的   点赞次数: 0
全部评论6: 王侠心 : 自从这首歌弄成手机铃声 就不好听了   点赞次数: 0
全部评论7: joker-jiaojie : 我的iPhone7puls用这首歌当手机铃声等公交车来电话路人都惊讶 没毛病吧！   点赞次数: 1
全部评论8: GDKKKZ6 : 不卡再说   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: -后会--无期- : 我大一第二学期学业警示，大二第一学期又一次学业警示。现在我大三了，我准备考研，每天都很累，就像回到了高三。很后悔也很累，但这次我想奋不顾身的去拼一把，祝我成功。   点赞次数: 1
全部评论10: 浮云玉1707 : 华为对不起＞人＜我背叛你了，我真不想用OPPO的，可我真的想攒钱买个你[鬼脸]   点赞次数: 1
全部评论11: 姑娘请随我来 : 加油，以后要靠产品，并不是情怀！我相信国产一定会雄起！   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论12: 二狗hcj : 华为啊 我双11买的手机 你要到 双12给我发货嘛   点赞次数: 1
全部评论13: 贱丶到抽筋的贱人 : 现在还未知 过一会 等专家测试才知道   点赞次数: 0
回复：梅球家的踪迹 : 你确定a12性能比麒麟980好吗？
全部评论14: yepcecicool : 现在呢[鬼脸]   点赞次数: 0
回复：吃香蕉要吃皮 : 华为里面压力是真的大，我还在试用期中，每晚都加班好晚，尤其是现在年度冲刺，忙到炸，不过能学到很多，也很锻炼自己。下个月初转正答辩，祝我好运[拜]🏻
全部评论15: 轻恋爱1234 : 加油加油   点赞次数: 0
回复：色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]
全部评论16: 野鸡外卖 : 您也太不礼貌了吧   点赞次数: 4
回复：上穷碧落下黄泉1804 : 留学到埃及？奇葩
全部评论17: 野鸡外卖 : 学阿拉伯语的 公派访学 所以去埃及 每年赴埃留学的中国学生很多很多的   点赞次数: 2
回复：人生何苦不疯猴 : 都出国留学了为什么去埃及？😂😂😂
全部评论18: 野鸡外卖 : 不理解就不理解 关我什么事？这么多中国人 你这个“同是”并不罕见 杠精吗你？求求了别烦我   点赞次数: 2
回复：我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感
全部评论19: 我理了个发 : 同是中国人，无法理解你的自豪感   点赞次数: 0
回复：野鸡外卖 : 这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
全部评论20: Wtqmsythy : 我的x还真没同学的华为新机好用 苹果像素一般 待电时长短 估计再过几年 华为高端机型全部成熟后 将占领中国的绝大部份高端机型市场 在世界范畴成为苹果的死敌 现已有超越之势    点赞次数: 1
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑

正在获取歌曲Dream it possible的第7页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 倩倩贼鸡帅- : 一年了   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论2: 糖糖小姐姐 : 华为手机自带这首   点赞次数: 2
全部评论3: guitywbsf : 卑微的要死   点赞次数: 0
回复：陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑
全部评论4: Z璨w宇h : 小米也是个黑科技呢   点赞次数: 1
全部评论5: 陕西彭摆鱼 : 能不能别让我笑   点赞次数: 0
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论6: _孙胖胖 : 不不不。我为什么要去咬一只狗呢，我可没这么重口味跟疯狂👌不好意思了如果我说的哪句惹你生气了那你说出来。下次我还敢👌👌👌   点赞次数: 0
回复：Aiot丶迷失 : 你看不惯来咬我啊！我就是用华为p20por，我说我的关你什么事，就像你说我一样你看不惯就闭嘴🤐
全部评论7: lukehlian : 华为牛逼！   点赞次数: 2
全部评论8: SICOMORO : Huawei 也这么梦幻[月亮]
超越本土，突破传统
Do what you want [太阳]   点赞次数: 0
全部评论9: 姐姐十几万好说好说 : 安卓是开放系统  说盗版的是不是傻   点赞次数: 0
回复：竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。
全部评论10: 久久很甜的 : 久久，我只想跟你在一起的   点赞次数: 0
全部评论11: apical181014 : 无论我是什么状态，听到这首歌总能让我心里一震，我不想让我沉睡在自己的梦里，我要让梦想成真，为了我的家人，为了我的爱人。   点赞次数: 1
全部评论12: 喜欢海_其实是喜欢浪 : 加油   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 用户365397383 : 我。。。   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论14: sngr1705 : 我还在努力
从不相信不可以   点赞次数: 0
全部评论15: 要带走萝莉吗 : 没人发现.这首歌.免费莫.   点赞次数: 1
全部评论16: 竹林为你算尽周易 : 我以前也用苹果，后来入伍去了部队，虽然周末的时候能用手机，但是明确禁止使用苹果手机，因为会涉嫌泄密，退伍后苹果的系统就用不惯了。   点赞次数: 1
回复：爱你小白-- : 是的，但是这个就是你用盗版安卓的原因，人家苹果自己做的系统，
全部评论17: 芒果屁屁yo : 想華新了。   点赞次数: 1
全部评论18: 20009017淡入淡出 : 几年前用过vivo的y51这部手机体验感真的是极差的，我并不是故意黑我，是因为我在水族馆拍过几张照片在图册里面没找到一张我所拍摄的相片，能找到的都是一些破碎的黑图！所以我大概也不想再用其他厂商手机了，现在只支持华为，至少华为能做到保留照片这么最简单的一个事情。   点赞次数: 0
回复：大黄老鼠皮卡丘的 : 华为手机是真的可以，上学时候用的荣耀x6根本不卡，用了一年多摔了几次，屏幕都没怎么坏，结果有一次不小心掉地上，摔得屏幕直接花了。然后就换了vivo，没想过用苹果也没钱，又觉得支持国产吧，结果vivo20。刚刚买来两天出现卡，然后内存因为我比较省还可以。总体对比，OPPO没有vivo好，vivo没有华为好
全部评论19: 叶展叶 : [惊恐]   点赞次数: 0
回复：不过也是这样 : [爱心]
全部评论20: 20009017淡入淡出 : 过几年应该叫中国创造了。   点赞次数: 0
回复：在二次元里 : 仅仅一句话：MADE IN CHINA中国制造世界顶级

正在获取歌曲Dream it possible的第8页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 20009017淡入淡出 : 但是iPhone的手机基本上在国内生产。   点赞次数: 0
回复：BlankSpace180125 : 有关税啊
全部评论2: 冬儿蝉 : 有朝一日我会把我属于我的的所有东西都拿到  我不管这个过程有多么难 我要向我自己证明 “王侯将相 宁有种乎”
我一定要让轻蔑过我的人看到 这才是我！   点赞次数: 1
全部评论3: 世界_LY : 勇敢向前。   点赞次数: 0
全部评论4: 色狼PK花姑娘 : 为了我亲爱的父母，我要真正的拼搏一次了，我要考研究生，让他们为我自豪[憨笑][憨笑]   点赞次数: 1
全部评论5: JesseMccree1805 : 明年中考，共勉   点赞次数: 0
回复：米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。
全部评论6: 刘馨月的宝贝吖 : 加油，未来未来我没未来加油   点赞次数: 0
回复：一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！
全部评论7: 狸花猫___ : 这是我最喜欢的广告歌，没有之一   点赞次数: 1
全部评论8: 米粥170804 : 高三党，距高考198天，愿不负岁月，不负自己。希望考进理想大学，对的起努力，对得起梦想，愿明年我可以骄傲的说我做到了。   点赞次数: 2
全部评论9: 喻怀瑜 : 二零一九九月能在复旦里喊出旦复旦兮日月光华！！！   点赞次数: 2
全部评论10: 石青澜 : 我8个老师，一半的老师手机铃声都是这个。。   点赞次数: 3
全部评论11: 婳桦宇哥儿 : 197天，地狱般的学习，我要的不止一本   点赞次数: 3
全部评论12: itpossible丶 : 2020考研。
为了理想的学校加油！
一定一定要坚持背英语！！
我一定可以的相信自己加油加油！！
Dream it possible ！！！！！！！！！   点赞次数: 6
全部评论13: 繁星若尘的故事 : 梦想和手机
我选前者   点赞次数: 1
全部评论14: Destroyerxy : 中华有为，国之荣耀！   点赞次数: 2
全部评论15: 请叫我深夜小王子 : 我提到华为黑人小哥竖大拇指[大笑]   点赞次数: 1
全部评论16: 鸟叔哈哈国歌 : 华而不实   点赞次数: 0
回复：上官远空 : 中华有为
全部评论17: Y的畅想 : 复习烦躁的我，听着歌告诉我要努力，从今天起不再颓废佛系了，这样真的不好不好   点赞次数: 2
全部评论18: -小蓝帽- : 联想的态度和立场已经说明一切了，这个本应比华为还要优秀的所谓民族企业这些年慢慢露出了马脚，贸技工的路线让这个企业变成了一个不懂自研只知收购，关键时刻投机取巧拉队友下水，仗着体量在国际上一套在国内一套的两面派，说起成就，赚钱可能是联想唯一的成就了   点赞次数: 3
回复：不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了
全部评论19: 凭阑处眉颦黛残 : mate20 麒麟980 感觉过得好快[憨笑]   点赞次数: 2
全部评论20: 给你当头一煤气罐 : 计划本计划一些这周你要做的事或者说你自制能力好 可以计划每天要做的事记得计划时要低于自己的能力例如你能背十个单词 但计划就只背五个。多看点励志的书啊 短片啊 文章什么的还有就是戒手机！！！希望你能进步，毕竟要是真的努力过，有什么不可能的？   点赞次数: 1
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！

正在获取歌曲Dream it possible的第9页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 一颗一颗小心心 : 现在是高二 想要一年半后的自己能收到厦大法学系的录取通知书 也希望能跟伊波在同一所城市 如果向着未知的远方前进太渺茫 那么向着你奔跑会不会多些欢笑 今天也是在你看不见的地方 向优秀的你靠近的一天！   点赞次数: 3
全部评论2: Cazil : 学车时候教练的铃声😂   点赞次数: 1
全部评论3: 駄犬 : 就算哭着在这条路上走，我也不想就此停止啊   点赞次数: 1
全部评论4: 给你当头一煤气罐 : 知识点记了 笔记记了 重难点理解了 多背多看多做一定不能说闲话！记得总要比别人快那么一两步（预习什么的）其次运动和睡眠 时常运动保持身体的活跃（跑步啊什么的）睡眠充足就行有错题集（把你做过的难题 或是错的且你觉得有必要记下来的 连题目答案一起抄进本子）还有计划本上课要认真听！   点赞次数: 2
回复：森亦3_3 : 求方法真的！！！急！
全部评论5: 心心小心心 : 现在高一 这学期期末理化上80 Dream It Possible 加油！   点赞次数: 2
全部评论6: eyeeyeey : 我想你   点赞次数: 0
全部评论7: MIssxy_ : 我深知如果期末考不进前100名考高中就没有希望  所以我每天拼命努力 碰手机的时间少之又少我知道这是我想要的生活  一切苦难都会在理想里烟消云散.加油加油还有44天！！！   点赞次数: 1
全部评论8: 小默丶strle : 同199天，在刷题   点赞次数: 0
回复：祺枝 : 199 天 晚安
全部评论9: remiredoladoo : 现在是2018了呢，看到和你同城啦！看来你已经成功考到南京林业大学了呢，恭喜啊   点赞次数: 3
回复：国境以南1709 : 我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
全部评论10: 想不出可爱的名字 : 永不言败   点赞次数: 0
全部评论11: 祺枝 : 199 天 晚安   点赞次数: 3
全部评论12: 偷影子的她们 : 加油[强][强][强]   点赞次数: 2
回复：-松烟入墨-_- : 把成绩从526提到660才有可能上浙大，这意味着我必须把我的短板数学从60提到130，强项英语只能扣作文分，文科得反反复复把书翻烂，融会贯通，2019我能的，我不怕。
全部评论13: 屠夫小姐姐哇 : 乾坤未定，你我皆是黑马，相约2019，我们中考考场见！
初三狗   点赞次数: 7
全部评论14: 千吹大大 : 华为nove3必赞一下   点赞次数: 0
全部评论15: 暮颜渊 : 班主任的手机铃声，现在听不见了，长大了。   点赞次数: 2
全部评论16: 彭sir呦 : 听着这首歌，看到中华有为这四个字，突然感觉很燃！   点赞次数: 1
全部评论17: 西禾何 : 找了很久的歌，终于找到了。岁月漫长，可它值得我等待和寻找。   点赞次数: 0
全部评论18: 花夭夭ly : 加油 你可以的！   点赞次数: 0
回复：遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！
全部评论19: 余生我一个浪 : 单曲循环   点赞次数: 1
全部评论20: 遮掩心跳 : 很迷茫，但是我仍不想放弃，我想再努力一把，我相信我可以❗！！！   点赞次数: 1

正在获取歌曲Dream it possible的第10页评论,总共有10012页200234条评论！
全部评论1: 夜店小公主5 : 用我的华力手机打开并夕夕APP点开了秒杀区，买了新款的vivi手机，口渴了打开一瓶雷碧压压惊，   点赞次数: 0
全部评论2: Kelsang宗 : 加油＾０＾~   点赞次数: 0
回复：倾钰v : 日推来的，明天考试，希望得到好成绩[爱心][爱心]
全部评论3: 团子家族一员 : 循环   点赞次数: 0
全部评论4: 拽尼玛1709 : 为了这首歌，我换了个手机   点赞次数: 1
回复：男色当道 : 为了这歌，我换了个耳机
全部评论5: 水月丶丶 : 封面创世之柱   点赞次数: 0
全部评论6: 邓紫棋的小透明 : 好听   点赞次数: 0
全部评论7: 九张机朱雀 : 只有我是为学习英文而听这歌的吗？   点赞次数: 0
全部评论8: 吃不吃龟苓膏sube : 期待那天的到来   点赞次数: 2
回复：中华有为世界华为 : 相信我，以后我们会把苹果比下去。
全部评论9: 丧心病狂躲着点 : 任何一个10w+的符号
我都会把它认真听一遍
然后下载下来！
然后边听边看评论，很享受这种感觉！   点赞次数: 4
全部评论10: 神殇奋斗 : 加油！   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
全部评论11: SNV阳光 : Impossible 不可能的
I'm possible 我是可能的   点赞次数: 7
全部评论12: 箜白大大 : 加油   点赞次数: 0
全部评论13: 培12334 : 谢谢   点赞次数: 0
回复：Hellomypretty : 谢谢啦  祝她和我成功上岸  加油
全部评论14: 绝尘回音 : 封面那个人的表情有点迷   点赞次数: 1
全部评论15: 不会吉他的Jia懿___ : 当年联想确实投票给了高通，但也不是一票之差的那种关键性一票，调查一下再说，不要带节奏了   点赞次数: 0
回复：Nostalgic : 联想在5G标准上投票给高通，为了最新拿到高通的855芯片，联想在作死的道路上越走越快，作为华为的对手公司:中兴 小米 OPPO 这些中国公司都投票给了华为，最后华为以一票之差的劣势落选，联想的笔记本在国内比美国贵，华为的手机和笔记本都是国内比国外便宜。以后不会买联想任何东西，立贴为证。
全部评论16: 行走的豆腐渣 : 哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论17: 听说名字长的更容易找到小哥哥 : 华为牛逼   点赞次数: 0
全部评论18: 你怎么了我累了喔好吧你听见了吗 : 多少人的手机铃声   点赞次数: 0
全部评论19: 嗯共丶 : 我首字母也是zhy但我是个男的[大哭]   点赞次数: 0
回复：主动一点很难吗 : 她听网易云我也用网易云，她玩游戏我也玩游戏，只想有共同的交集，在她常听的歌里留言，想让她看见又怕她看见，不知道这是留言的第几首歌了，但还是希望能靠前一点。ZHY
全部评论20: 扛意大利炮地二营长 : 勇敢girl   点赞次数: 0
回复：陌上紫熏素妆倾城 : 谢谢你勇敢的女孩，你用一年时间证明了提高九十多分是有可能的，现在我依然在30楼顶，但已经是不同的风景。祝我的大学生活精彩如高三。[可爱]
